“战书？”苏禹拿着赵冲送来的战书，看着里面的内容，不禁摇了摇头，暗道：“现在的年轻人比我们那一代年轻时候还要张狂自信吗？”
赵冲看到自己无比崇拜的苏禹摇头，不知道苏禹内心的想法，于是小声问道：“侯爷，你摇头是要拒战吗？”
“拒战？”苏禹微微一愣，笑骂道：“赵冲，你看我怕过谁？”
“以前有，现在没有，嘿嘿。”赵冲呲牙一笑，他现在得到了苏禹的重用，相当于心腹手下，于是敢私下和苏禹开开玩笑。
啪！
苏禹直接一个巴掌拍在赵冲的脑袋上，一本正经的骂道：“以前的事情你也好意思提？下不为例！”
“是，侯爷。”赵冲缩了缩脖子，用手摸了摸微疼的脑袋瓜子，知道苏禹其实没有真正生气。
苏禹没有再开玩笑，沉思一下，有些严肃的道：“剑域弟子肯定有些本事，比叶琳要强大很多，不过本侯爷不惧他，你这样答复古泽昊，叫他老老实实地的等待半个月，半个月后，自己上门来找抽！“
“又是半个月？还叫人家自己上门来找抽？”赵冲脸色变得古怪起来，发现苏禹又要削自己，急忙阿谀奉承的恭维：“侯爷就是有格局，根本不将剑域弟子当作对手，属下佩服极致，不愧是不败侯……”
“行了，别溜须拍马了，赶紧去办事。”苏禹打断了赵冲的马屁话，目光越过赵冲，看到了一道清丽脱俗的身影。
赵冲发现苏禹目光落到自己身后，回头一看，见到柳芊芊缓缓走来，急忙转身离去，可不能打扰到苏禹和柳芊芊的好事。
“咦？什么风把美丽无双魅力无比的柳师姐给吹来了？”苏禹油嘴滑舌的冲着柳芊芊说道。
“呃……”柳芊芊无言，风情万种的白了苏禹一眼，道：“苏禹师弟，都什么时候了，你还一点不正经？你应该收到古泽昊的战书了吧？”
苏禹脸色一正，点了点头，语气平淡的道：“恩，收到了。”
柳芊芊走到了苏禹跟前，停下了脚步，问道：“你应战了？”
“答应了，”苏禹没有隐瞒，一本正经的道：“我叫古家小子半个月后，上门来找抽，让他深刻体会一句真理，那就是人外有人天外有天。”
“听你的话，你很有自信啊，”柳芊芊目光诧异的注视苏禹，再次问道：“你现在什么修为？”
“灵海境中期，”苏禹真诚的说道：“半个月后，应该能够达到结丹境初期，击败古家小子问题不打。”
“什么？”柳芊芊惊讶了：“苏禹师弟，你修炼速度要不要这么夸张？还有，破境不是那么容易的，你这么有自信在半个月内突破到结丹境？”
“一个小小境界而已，对于我来说，破境界是水到渠成的过程而已。”苏禹随意的回答。
“水到渠成？这……”柳芊芊感到有些无言，不想再跟苏禹谈修炼了，否则将来她会对自己修炼没有信心。
苏禹从赵冲嘴里得知王峰早已离开苏家，而柳芊芊却留下来，对柳芊芊非常有好感，于是直接开口表示感谢：“柳师姐，感谢你对我的照顾，将来我定会千万倍回报你。”
“千万倍回报我？”柳芊芊饶有兴趣的注视苏禹，浅浅一笑，有些俏皮的道：“苏禹师弟，这可是你说的，将来不要耍赖呀。”
“男人说话算话，而我苏禹更是一言九鼎！”苏禹差点拍着胸脯保证了，他对柳芊芊没有其他的心思，只是觉得应该报答柳芊芊而已，他是知恩图报的人。
柳芊芊那双水汪汪的漂亮双眼笑成了月牙弯，越是和苏禹相处，越是感觉苏禹是一个真男人，比起王峰那种见色忘义的伪男人强太多了，她那从未开过的芳心微微动了。
“柳师姐，麻烦你照顾一下苏家，我要继续修炼了，这一次估计要十天半个月，我要将修为一鼓作气突破到结丹境初期。”苏禹一脸认真神色。
“好吧。”柳芊芊知道自己不能耽搁苏禹修炼的时间，苏禹修为越高实力才越强，实力提升了才能更好的迎战古泽昊。
苏禹的打算是理想的，可是古泽昊没有耐心等待八个月之久，当古泽昊得知苏禹的答复之后，他直接背着剑上门挑战苏禹，等解决了苏禹，就启程回归剑域。
古泽昊如此强势的前往苏家，消息自然被各方斥候得知并且传回去了，于是引起了整个夏京的震动，也引起了无数双眼睛的关注，就连夏无极都给惊动了。
“这古泽昊这么强势吗？”皇宫内，夏无极皱着眉头自语：“不知道苏禹能够力敌古泽昊？一旦苏禹不是古泽昊的对手，夏京的局势就会逆转。”
夏无极除了担心苏禹的安危胜败，还担心孙长贵和叶三千之流铤而走险对自己出手，于是他要做好大战的准备，一旦苏禹败了，他很有可能会面临野心团体的攻击。
“什么？古泽昊马上就要打上门来了？古泽昊不讲武德啊！现在侯爷在闭关修炼，这可怎么办？”
赵冲从手下口中得知了消息，顿时吃惊了，他可是才不久将苏禹的答复送到了古家，想不到古泽昊马上就上门挑战了，根本没有给苏禹半个月的时间。
“赵统领，你先不要去打扰你家侯爷，古泽昊有我去应付吧。”就在赵冲有些不知所措的时候，柳芊芊出现了，表示自己出面应付古泽昊。
“有劳柳使者大人。”赵冲恭敬的对柳芊芊行礼，他知道柳芊芊对苏禹很关照，自然发自内心的尊敬柳芊芊。
“你去苏府大门等待古泽昊到来，见到古泽昊后，不要起冲突，将他带来苏府前院见我就行。”柳芊芊犹如女主一般交代赵冲，没有一点约束感。
“是，柳使者大人。”赵冲欣然答应，立刻行动起来，内心没有一点抵触感觉。
柳芊芊回头朝着苏禹闭关修炼的方向望了一眼，发现苏禹修炼产生了很大的灵气漩涡，知道苏禹是一个比自己优秀太多的妖孽天才，不禁幽幽的轻叹道：
“灵气漩涡？这已经不是绝世天才修炼所能导致的，应该达到了更高的资质天才，那就是妖孽天才，苏禹，你如此妖孽，肯定遭人妒忌，甚至遭天妒，认识你并且和你扯上关系，不知道是我的幸运还是不幸？”
柳芊芊拥有接近绝世天姿的修炼天赋，年轻漂亮，气质脱俗，比起叶琳都不逊色，哪怕放在昆仑武院都是天长中的佼佼者，被其他女弟子羡慕嫉妒，被男弟子爱慕迷恋。
她从来没有遇上过让自己动心的男人，直到遇上了苏禹，苏禹的气质，天赋，战力和性格甚至容貌都让她心动了，另外苏禹给她一种神秘莫测的感觉，这让她忍不住要留在苏府，只为接近苏禹，对苏禹多一些了解。
柳芊芊绝对是祸水级别的女人，她自己或许没有意识到自己有多么有魅力，却给苏禹树立了新敌，比如王峰，以后还会有更多因为嫉恨而转变的敌人。