擂台上，叶琳自然发现了苏禹的修为达到了灵海境，内心微微惊讶，不过只是微微惊讶而已，她对自己的实力很有信心，相信自己最终能击败苏禹，
“苏禹，你隐藏得很深啊，居然早早达到了灵海境，不过你不是我的对手，注定是我的踏脚石！成就我的辉煌！”
叶琳开口打击苏禹，将柳絮剑法施展到了极致，漫天如柳絮一般的剑影朝着苏禹笼罩绞杀而去，她没有怎么防守，不断强势攻击，要速战速决。
“踏脚石？呵呵。”苏禹淡淡一笑，他没有解释什么，根本没有必要，一切用实力说话，不过这世上居然有人要将拥有盘龙战体的当作脚踏实地，他忍不住笑了。
盘龙战体可是这世间最强大最可怕的武道神体，将来一旦爆发出全部威能，这个世界都会颤抖。
现在苏禹才刚刚觉醒盘龙战体，由于时间和领悟等原因，他还没有开发出盘龙战体的真正威能，连一个配套的神通战技都没有开发出来，毕竟他修为尚低，没有强大的修为根本激发不出盘龙战体的真正力量。
苏禹相信盘龙战体绝对不只是增强自己的修炼天赋那么简单，将来肯定会有大发现大变化，他一定都不着急，来日方长，对于盘龙战体很期待。
不过，哪怕现在他只能发挥盘龙战体的一鳞半甲的力量，击败叶琳这种天才应该是轻而易举的事情。
“来吧，蛇蝎女人，让我们一决胜负！”苏禹爆发战力，犹如一头人形荒兽，将龙象擒拿手的最强威力施展出来，朝着叶琳轰击而去，强势无比，霸气万分！
“不许侮辱我的名声！”叶琳怒斥，她最注重名声，何况当着世人的面，不过面对苏禹的强势进攻，她感觉到了压力，于是不再保留实力，爆发战力将手中宝剑挥舞得密不透风，攻击和防守兼具。
“从今以后，你就没有什么好名声了！”因为前身的怨念，所以苏禹有些憎恨叶琳，自然不会怜香惜玉，只知道叶琳是一个蛇蝎美人，要狠狠的教训叶琳如何做人。
“……”听着擂台上还是未婚夫妻的那对男女的斗嘴，下面观战的人不少人感到有些无语，有些人试想，假如苏禹早早展现出绝世天赋和强大实力，会不会得到叶琳的好感？而不会出现现在的反目成仇？
“叶家很有可能错失一个好女婿啊。”一个寒门家主忍不住感叹一句，内心有些幸灾乐祸，考虑如何将自己的闺女介绍给苏禹，如此金龟婿不要是会遭雷劈的。
好女婿？叶三千脸色变得难看起来，感觉那寒门家主的话异常刺耳，他想要出手教训那寒门家主，不过想到现在的特殊场合，最终忍住了动手的冲动。
在场不少豪门公子，原本看不起苏禹，这个时候，发现苏禹并不是废物，反而是一个比他们任何一人都要强的并且拥有绝世天赋的灵海境强者，顿时对苏禹产生了嫉妒之意，万分希望叶琳能够击杀苏禹。
“撒手！”
战场瞬息万变，战斗经验极其丰富的苏禹，发现了叶琳剑法中的破绽，自然把握了时机，右手成功抓住了叶琳拿剑的右手臂，并且够短的爆发力量，逼迫叶琳舍弃手中宝剑。
“要我撒手，你做梦！”叶琳目光一寒，她左手抓向苏禹的右手腕，同时抬起右脚狠狠的踢向苏禹的胯下部位。
“恶毒的女人，饶你不得！”苏禹有些怒了，他没有想到叶琳居然当着这么多大人物和世人的面采用如此恶毒阴狠的招式破解危局，这让他动了杀意。
“给我废！”苏禹没有撒手，他爆发力量将叶琳拉扯过来一些，同时抬起右膝盖朝着叶琳踢过来的右脚狠狠的撞击而去，他自信的肉身远比叶琳的肉身要强悍，
觉醒了盘龙战体的身体哪怕不激活，也不是叶琳的身体可以抗衡的，毕竟两人处于同一个大境界，修为相差不是太大。
砰轰！
“哎呀！”
果然，叶琳和苏禹的硬碰硬，立刻吃了大亏，虽然右脚没有出现碎骨，但是生疼不已，已经受到了一些轻伤，护体真气已经被破开，而苏禹不但化解了危机，而且小胜一波。
“放手！”叶琳右手还被苏禹的右手给擒拿，而右脚已经受到轻伤，情急之下，她伸出去的左手接过宝剑，顺势朝着苏禹的咽喉闪电划拉而去。
“你说放手就放手？那我不是很没有面子？”苏禹身体后仰，躲过了剑，抬起右脚闪电出击，一脚重重的踢在了叶琳那高耸之间的沟壑。
砰！
咔嚓！
“啊！”
苏禹这一脚力量奇大，破开叶琳的护体真气不说，还踢断了叶琳的几根胸骨，直接重伤了叶琳。
“好了，我放手了。”苏禹松开了叶琳的手，任由叶琳的身躯朝着飞跌开去，然后重重的砸落在擂台边缘上，差点就掉落了擂台。
全场寂静！
几乎全部人都目瞪口呆的注视擂台之上，难以接受修为高的叶琳居然败给了苏禹，并且败得如此之快，还败得非常难看。
良久之后，赵冲欢呼起来：“小侯爷胜了！小侯爷威武！小侯爷无敌！哈哈哈！”
苏禹胜了？众人醒悟过来，不得不接受苏禹击败叶琳的事实，而叶琳还是拥有昆仑武院记名弟子的天之骄女，防止以前的苏禹却是一个十足的废物，现在却是绝世天才，前后反差巨大。
“琳儿败了？怎么可能，我不相信，不相信……”叶三千呆若木鸡，无法接受这个残酷的事实，忘记这个时候应该去接下叶琳，免得被苏禹给击杀。
“这苏禹果然没有让朕失望，惊喜连连啊，哈哈哈！”夏无极开心之下，忍不住放声大笑，不过现在苏禹已经胜利，几乎大局已定，他没有太多顾虑了。
听到夏无极的笑声，那些跟叶三千交好的豪门贵族全部脸色变得难看起来，内心思考要不要和叶三千撇清关系，他们已经看出夏无极和苏禹关系应该不错。
“叶琳这么容易就败给了那小子？”王峰不甘心的低语，目光却望向了柳芊芊，想知道柳芊芊此时的神情，然后他瞬间嫉妒到了极点，嫉妒之火几乎要将他的身体给燃烧，内心扭曲的暗道：
“可恶！柳芊芊你这个贱人，居然对一个毛头小子这么重视和友好，却不把经常讨好你的我放在眼里，更别说心里，我一定要想办法干掉苏禹，而你这贱人注定是我胯下之物！”
此时，柳芊芊绝美的脸色绽放醉人的笑容，目不转睛的注视擂台上唯一站着的苏禹，水汪汪的美目绽放光彩，毫不掩饰对苏禹的欣赏，而对于身边的王峰却完全忽视了。
重伤了叶琳，苏禹没有趁胜追击彻底要了叶琳的性命，他还有底牌没出，根本不怕叶琳的疯狂反击，现在他要当做打击叶琳，让叶琳身败名裂，以报暗害之仇！
哒，哒，哒。
苏禹迈步缓缓走向此时还仰躺在地上叶琳，取出早已准备好的休书扔向叶琳，俯视叶琳，冷漠无情的道：
“叶琳，我说过要你身败名裂，让你叶家成为大夏的笑话，现在我做到了，这是我对你的休书，从这一刻起，你不是我苏禹的未婚妻，你这种唯利是图的蛇蝎女人，根本不配做的苏禹的女人！”