苏禹没有跟柳芊芊和王峰交谈太久，他开始闭关修炼，毕竟他修为尚低，才是灵海境初期，距离结丹境还远着呢，虽然依靠盘龙战体能够力敌结丹境强者，但是剑域弟子可不是一般的结丹境强者。
柳芊芊看到苏禹闭关修炼，以为苏禹感觉到了压力，殊不知苏禹内心犹如死湖一般平静。
王峰内心冷笑，根本不看好苏禹，几天内修炼会有什么成效？不过是徒劳挣扎而已，改变不了修为低的事实，他认为古泽昊不会给苏禹太多的时间。
柳芊芊没有离开苏家，算是给苏禹撑腰，表面立场，给古泽昊一定的压力。
王峰本来要离开苏家，奈何他舍不得离开柳芊芊，也要监视柳芊芊，生怕柳芊芊和苏禹发生一些特别事情，在他眼里，柳芊芊必须属于他的女人，谁也别想夺走。
时间很快过了五天，这五天里，夏京再次暗潮汹涌起来，博弈的双方大人物都在快速布局，准备给予敌方致命的打击，双方差不多已经撕破脸，即将到了你死我活的决战地步。
以孙长贵为首的豪门贵族知道夏无极不会放过他们，在剑域弟子古泽昊的撑腰下，他们决定要和夏无极一分高下，想要当皇帝必须得拼命。
本来，按照时间来算，再过几天，苏禹就要跟着两名武院使者去昆仑武院报到，不过看这形势，恐怕行程要延迟了，不解决问题，苏禹是不会离开夏京。
王峰没有耐心一直等待下去，这一天，他单独对柳芊芊说道：“芊芊，返院的日子还有七天，我们要做好准备了，必须要如期回归武院，否则我们会受到武院的责罚，你说呢？”
“这……”柳芊芊暂时没有介意王峰对自己的亲切称呼，她在思考王峰的问题，因为这确实是一个让她头疼的问题，昆仑武院的规矩不能被轻易破坏。
“要不叫苏禹不要管俗世的事情，我们直接启程？”王峰建议道，他巴不得苏禹是个冷血无情的人，这样柳芊芊对苏禹会没有好感，到时候他除掉苏禹就没有任何压力了。
“苏禹如果不管苏家的事情，那他还是男人吗？”柳芊芊神色冷清：“我相信苏禹不是那样冷血无情的男人，至于日程的问题，我传讯给武院，说明苏禹的情况，希望武院可以特准延期吧？”
“什么？你要帮苏禹延期？”王峰微微一怔，旋即反对道：“芊芊，你千万不要冲动啊，这种事情从未发生过，你想让武院为苏禹破例？可能吗？一个搞不好，我们就会被武院责罚……”
“王师弟，请你称呼我为柳师姐，”柳芊芊不耐烦的打断了王峰的话：“如果你害怕武院责罚，你现在就可以先回武院，我一个人留下，承当武院可能的责罚。”
“你……”王峰怒了，内心恨不得一耳光打趴柳芊芊，然后狠狠的干后者，另外他吃醋了，对苏禹更加嫉恨了，只因为柳芊芊对苏禹太好了。
柳芊芊不再跟王峰交流，走回了自己的房间，留下一脸难看之色的王峰。
王峰目光恨恨的注视柳芊芊的美好背影，直到柳芊芊的身影完全消失，他待在原地良久，脸色阴沉不定的思考过后，最终做出了决定，直接离开了苏家，打算坐山观虎斗，关键时刻还会落井下石，自然针对苏禹甚至柳芊芊。
柳芊芊在昆仑武院是没有背景的，王峰则有，所以王峰对柳芊芊没有任何忌惮，只要古泽昊杀死苏禹，他就能全力搞定柳芊芊，他已经等不及了，想要在回武院之前拿下柳芊芊，甚至不惜用下三滥的手段。
此时古家，依然是一片喜气洋洋的氛围。
古家家主古宇天在朝为官，官居四品，为奉天府丞，不高不低，平时很少有京城的大人物拜访他，不过现在不同了，父凭子贵，这些天来，那些一品二品大员都来拜访他。
古家人收礼收到手抽筋，全部都是价值不菲的物品甚至罕见的修炼支援，对于礼品，古宇天全部欣然接受，一副理所当然的神情，反正以后古家会成为夏京最顶级的豪门贵族。
这一日，古宇天送走了客人，走到了古泽昊的房间，笑容满面的道：“昊儿，你真是给为父长脸了，为父以前从未如此春风得意过，这都是你的功劳啊，哈哈！”
古泽昊身材修长，剑眉星目，脸部线条很好看，嘴唇略薄，可谓英俊潇洒玉树临风，只是神色有些冷傲，一身黑衣打扮更增添了一分冷意。
绝世剑客同时犹如一般绝世宝剑一般，自带冰冷的剑意，拒人于千里之外，古泽昊正是拥有这样的气质。
听到自己父亲的话，古泽昊不为所动，冷淡的回道：“父亲，你得到都是俗世虚名罢了，用不着太高兴，这次我回来是尽尽人子的义务，等解决古家的危机之后，我就会返回宗门剑域，以后就很少回来了，因为我修炼的最高目标是成为剑圣甚至证道剑神。”
“呃……”古宇天笑不下去了，有些讪讪的鼓励古泽昊：“昊儿，是为父肤浅了，不理解你的追求，你有如此高的修炼目标，为父感到很欣慰，希望你前程似锦，你永远都是为父的骄傲！”
“父亲，哪怕我回去了剑域，也没有人敢动我们古家，这一点你大可放心。”古泽昊自信的道，带着一丝剑客的狂傲。
“为父自然相信你，不过，”古宇天神色变得严肃起来：“现在苏禹的名气如日中天，并且还有两名昆仑武院的内门弟子撑腰，你一人能够对抗三人吗？”
“对抗三人？呵，”古泽昊冷冷一笑：“三人又如何？我马上要下战书挑战苏禹，如果那两名昆仑武院的内门弟子要插手，我不介意将他们一起给收拾了。”
“你如此自信，我放心了。”古宇天听说过剑域的威名，自己的儿子能够成为剑域弟子，自然不是一般的强者，而是强者中的强者，想必比苏禹要强，甚至比昆仑武院的内门弟子要强。
“咦？刚才你说什么？”古宇天突然反应过来，吃惊的问道：“你说要下战书挑战苏禹？”
“对，你没有听错，我要下战书给苏禹，等解决了苏禹，我就要回剑域。”古泽昊点了点头。
“这不是有些冲动？”古宇天有些担忧的道：“现在夏京暗潮汹涌，你主动出击，会将自己置于风浪口，我担心暗中有人对付你……”
“我意已决，父亲，你按照我说的做吧，这是战书，”古泽昊打断了古宇天话，将一封战书递给古宇天，自信而霸道的道：“我既然敢下战书，自然不怕人对付我，现在夏京应该没有超过结丹境的强者，以我的战力，可以横扫结丹境。”
“好吧，我这就去安排。”古宇天知道劝说不了自己的儿子，只能去派人将战书送到了苏家，并且将消息散播开去。
很快，古泽昊对苏禹下战书的消息传遍了整个夏京，引来了整个夏京的震动，无数人震惊不已，然后兴奋起来，想要知道苏禹会不会接受战书迎战古泽昊？