“啊？苏……苏禹，你居然拥有强大体质……我终究还是小看你了，败给你一点都不冤，只是……我好后悔，原本我们……唉，罢了，这就是命，我认了……苏禹，希望你前程似锦吧，如果有下辈子，我希望你我的关系不要对立……”
人之将死，其言也善，在临死前，叶琳瞬间明白了很多，心中的仇恨消失了，转变城了后悔和遗憾。
苏禹听了叶琳临死前的话，脸色没有多大的变化，从他的剑刺入叶琳的身体的时候，他内心已经变得冷漠无情起来，似乎已经忘记叶琳曾经是自己的未婚妻。
当断则断，不断则乱，苏禹内心彻底了叶琳撇清了关系，在他眼里，叶琳也就他人生的一个微不足道的过客，他的未来还长，还有重要的事情要去做。
过了片刻之后，光芒散去，露出苏禹那傲立的身影，而叶琳的尸体已经躺倒在地上。
叶琳躺地上？苏禹胜了？
擂台四周观战的众人全部瞪大了双眼，想要知道苏禹和叶琳对决的最终结果，当他们看到擂台上的情况，知道昔日的废物苏禹战胜了叶琳。
“琳儿！不！琳儿，不要死，不要死，求求你了，求求你……”叶三千悲呼，身为结丹境的强者，他感觉到叶琳已经没有了气息，顿时悲痛无比，不顾一切的冲上了擂台，抱起看了叶琳的尸体，双目通红，泪水流落。
对于叶琳，他有着无限的宠爱，不仅仅是因为叶琳拥有了绝世天赋，还有血脉之情，然而叶琳已经和自己阴阳相隔，父女之情从此彻底断裂。
苏禹面无表情的注视一脸悲痛的叶三千，内心没有一丝同情，对敌人怜悯，就是对自己残酷。
下方的众人全部面面相觑，内心震撼不已，很难接受苏禹击杀叶琳的事实，毕竟在很多人心里，苏禹就是一个废物，哪怕后面崛起了，也不应该能够击败叶琳。
“苏禹和叶琳的对决，苏禹不但胜出了，并且击杀了叶琳。”过了好一会儿，众人最终接受了这个让人震惊的事实。
“叶琳死了，扫灭寒门计划的环节出了严重问题，苏禹的崛起挽救了苏家，这……这可怎么办？”孙长贵等和叶三千暗中勾结的豪门贵族，脸色纷纷变得难看起来，内心不甘心，还有一些急躁。
“叶琳死了？苏禹那小子出手够狠啊，呵呵。”夏无极惊讶，暗中微微一笑，他自然不会同情叶琳，毕竟叶琳的存在会给皇室带来巨大压力。
“那混蛋居然将叶琳给杀了？可恶！”王峰还想着将来将叶琳收做自己的女人，现在看到叶琳死了，内心恼怒不已，对苏禹更加厌恶甚至仇恨。
“杀了？哎。”柳芊芊微微一叹，内心有些同情叶琳，目光惊讶的注视苏禹，似乎要将苏禹看透一般，然而她发现苏禹犹如深渊一般，根本看不透。
“苏禹公子居然杀了自己的未婚妻，这也太狠了吧？不过听说之前叶琳暗害了苏禹，苏禹现在杀了叶琳，也是情理之中，不过，好好的一对情侣成了死敌，可惜了，这世界真疯狂啊，唉。”夏京城民震惊之后，感叹不已。
“苏禹，我要杀了你！吃你的肉！喝你的血！啃你的骨！否则难解心头之恨！啊！”
正处于悲痛状态的叶三千突然疯狂了，他放下了叶琳的尸体，身形暴起，朝着苏禹扑杀而去，结丹境强者的强大气势瞬间席卷整个擂台，失去太多的他被愤怒和仇恨给迷住了理智，只想着杀了苏禹，不顾一切。
“叶三千！大胆！”夏无极及时的威压大喝：“苏禹和叶琳之战是公平的生死对决，你居然要在擂台杀苏禹，有没有把朕放在眼里？来人，拿下叶三千！”
“呃……”
听到夏无极的大喝，叶三千脑袋瞬间清醒了不少，他惧怕皇威，可是又想要杀了苏禹，在苏禹还没有成为昆仑武院弟子之前，他还有机会杀了苏禹，一旦苏禹被两位武院使者定为昆仑武院的记名弟子，他就再也没有机会动苏禹了。
“本使者宣布，苏禹击败了叶琳，自然取代了记名弟子之位，他现在已经是我们昆仑武院的记名弟子了，所以，叶三千，你不能动苏禹，否则就是和我们昆仑武院为敌，你可明白？”
柳芊芊的声音紧接着夏无极的话响起，略微清冷的语气带着不容置疑的威严，她已经将苏禹定为记名弟子，自然不能让叶三千伤害苏禹。
如果夏无极的威胁不够，那么柳芊芊的威胁就足够了，叶三千身形僵住了，脸色变得无比难看，他虽然和豪门贵族暗中勾结，但是现在失去了叶琳，豪门贵族还会给他帮助吗？
何况，大夏皇朝的豪门贵族也不敢得罪昆仑武院，所以，叶三千知道自己失去击杀苏禹的机会，内心后悔不已，后悔没有早些天亲自出手暗杀苏禹。
咻咻咻~
一群皇宫禁卫强者跃上了擂台，将叶三千团团包围起来，不过暂时没有出手攻击叶三千，除了忌惮叶三千的实力外，还在等待夏无极的再次命令。
叶三千目光狠狠的注视一眼苏禹，强忍心中的无尽杀意，缓缓转身面对夏无极，单膝下跪，低着头，故作诚恳的道：“陛下，微臣刚才一时糊涂，请陛下恕罪？”
“糊涂？哼！”夏无极冷哼，不过暂时没有下令禁卫强者拿下叶三千，毕竟叶三千没有实质性的罪过，除非叶三千违抗圣旨。
“咳咳。”内阁首辅孙长贵轻咳两声，缓缓站起身来，为叶三千求情道：“陛下，长胜侯承受丧女之痛，做出一些冲动举动，情有可原，好在他及时醒悟过来，请陛下饶恕他吧？”
“这个时候，孙大人还为我说话，不应该是舍弃我，和我叶家划清界限吗？”叶三千内心疑惑，在失去叶琳之后，他叶家对于豪门贵族没有多大的利用价值不是？
“失去了叶琳，孙长贵居然要保叶三千？有点意思，呵呵……不知道夏皇会不会给孙长贵一点面子？”
擂台上一直冷眼看着一切的苏禹，饶有兴趣的等待夏无极的回答，他清楚夏无极想要要打压叶家和一些抱团的豪门贵族，也清楚自己击败叶琳后，差不多一人就破了叶家和豪门贵族勾结布下了暗局。
柳芊芊只在乎苏禹的人身安全，不关心大夏皇朝内部的勾心斗角，于是不会插手夏皇如何处理臣子的问题，于是安静的等待事情的结束。