叶琳迈步了，今天她没有穿裙子，也穿了一套贴身的劲服，颜色为淡红色，她气质冷傲，犹如一朵带刺的红玫瑰，让人只敢远观，而不敢亵玩。
不得不说，叶琳非常有气质，除了冷傲外，她身段几乎完美，走起路来，犹如仙女游视人间，非常引入注目。
在场绝大多数男人都用火热的目光注视叶琳，除了迷恋叶琳的美貌，还因为叶琳拥有昆仑武院记名弟子的高贵身份。
很快，在万众瞩目之下，叶琳上了擂台，和苏禹相对站立，双方距离大约二十丈。
苏禹的目光终于落到了叶琳的脸上，嬉皮笑脸的道：“叶琳，当初你收买我苏家下人暗害我的时候，想不到你我有对决的一天吧？”
“苏禹，别说没用的废话，你先出手吧，我怕我一出手，你就没用机会出手了。”叶琳淡淡的说道，神色淡然，浑身散发一种自信，似乎根本没有将苏禹当做强大的对手。
“哦？这么有自信？”苏禹收起了笑脸，陡然变得冷漠起来，霸气的道：“就你这样的天赋，顶多是半个天才，别人将你当回事，我没用将你当回事，今天我要当着世人的面，让你知道什么才是绝世天赋！”
半个天才？这苏禹说大话不脸红吗？众人无语，连夏无极都嘴角抽了抽。
“好，我倒要领教一下你的绝世天赋！”叶琳目光一寒，果断出手，身形飘逸的逼近苏禹，在奔行的过程中，一把细长的宝剑从她右手袖子里滑落出现在手中，显得非常突然。
苏禹暂时没有动作，双眼微微眯起，注视着越来越近的叶琳，似乎根本没有将叶琳当作强敌，只是在等待叶琳靠近自己，然后直接将叶琳一掌拍倒。
“这苏禹不是一般的狂妄啊，郡主都杀向他了，他还在漫不经心的等待？不知死活！”一名豪门公子直接小声开口对苏禹做出了评价，等着看苏禹在叶琳剑下吃亏的画面。
“这苏禹如此淡定，要么真具有碾压叶琳的实力，要么是一个打肿脸充胖子的蠢货，让我拭目以待吧？”一个豪门小姐内心暗语，密切关注战场，尤其目光都在苏禹身上停留更多，内心对苏禹产生了一些好奇感。
叶三千眉头都微微一皱，他们内心隐隐不安，感觉苏禹太过淡定了，于是有些担心真有对抗自己女儿敌人的实力。
“柳絮剑法！”
叶琳见到苏禹还没有动手，她柳眉微皱，动作却更快了一分，直接施展叶家的成名剑法——柳絮剑法，配合自身的强大真气，手中细长的软剑犹如风中的柳絮一般飘逸，轨迹莫测，幻影重重，朝着前方一丈之外的苏禹荡漾而去。
柳絮剑法虽然飘逸莫测，但是其中蕴含犀利的杀气，可以轻易割裂强者的身体，也能刺入强者的要害，何况还是由拥有天才之姿的叶琳施展而出，精妙而犀利。
“叶家引以为傲的柳絮剑法，在我眼里不过是垃圾而已，破绽百出，我用我苏家龙象擒拿手轻松破之！”苏禹自信无敌，施展龙象擒拿手对决叶琳的柳絮剑法。
“柳絮剑法是玄阶下品剑法，龙象擒拿手……居然是地阶战技？”柳芊芊惊讶的道，目光陡然一亮，要知道地阶战技哪怕放在昆仑武院都是非常珍贵的战技。
“地价战技？柳师姐，你没有看错吧？”王峰显然不相信，目光疑惑的锁定他最不想看的苏禹。
“应该不会有错，”柳芊芊美目姗姗发光，轻轻摇摇头，解释道：“你看苏禹施展龙象擒拿手的时候，背后隐约出现了一道威风霸气的龙象虚影，这是地阶和天阶的高级战技才会出现了威压特性。”
“还真是……奇怪，小小的苏家怎么能拥有地阶战技？”王峰疑惑不解，内心对苏禹更加没有好感了，有的只是嫉妒和憎恶。
“地阶战技吗？很好，这苏禹是在给大家制造惊喜吗？希望后面会有更多的惊喜，呵呵。”
夏无极内心笑得更欢了，表面却保持皇帝的威严，他目光悄然的扫视一眼内阁首辅孙长贵等豪门贵族，发现豪门贵族脸色微微变得惊讶和难看，这正是他想要的效果。
擂台上，面对苏禹强大的战技攻势，叶琳一点都不慌乱，她拥有巨大的修为优势，足以弥补战技上的不足，一旦她爆发最强战力，将会碾压苏禹。
修为的提升，导致龙象擒拿手的威力更强了，半个月前，苏禹使用龙象擒拿手轻松击败了叶方，现在要用龙象擒拿手击败叶琳，而暂时没有打算使用背后的宝剑。
其实，前世苏禹最擅长的剑法，否则他不会背负一把宝剑了，暂时不使用宝剑，是还不到时候，他想要试探出叶灵的最强战力。
通过强大的神识感知，他知道叶琳的修为是灵海境后期巅峰，或许实力相当于半步结丹境初期，如果是叶琳现在一名结丹境的强者，他或许会动用剑法。
叮！
苏禹很强势，他依靠身法诡异，靠近叶琳，以蕴含气罡的双手生猛的击打叶琳的宝剑，产生了金铁交击的清脆声响，尽管避开了锋利的剑刃，但是也非常不错了。
“这苏禹居然用手直接撞击叶琳的宝剑，他不要手了？”一名豪门小姐惊呼。
“苏禹的手似乎没有受伤呢，真让人感到惊讶，哪怕他双手有气罡保护……气罡！”一个豪门公子正说着，脸色骤变，也惊呼起来：
“真气化罡，这可是灵海境强者才能做到的，聚气境强者根本做不到，半个月之前，他的修为不才是聚气境初期，现在怎么达到了灵海境？让他是怎么做到的？”
“灵海境？真是灵海境！”叶三千脸上也出现了震惊之色，双手不禁握拳起来，后悔自己当初没有直接出手干掉苏禹，可是他想破脑袋都想不通苏禹如何在半个月突破一个大境界？这根本不可能！
然而事实就是事实，或许半个月前苏禹就隐藏了实力吧？叶三千和在场很多强者内心如此安慰自己。
“叶三千怎么搞的？连苏禹的真实修为都不知道？”孙长贵等豪门贵族内心纷纷对叶三千有些不满了，如果不是看重叶琳，他们根本不会和叶三千交好。
“噢？灵海境，有趣，非常有趣，果然又是一个惊喜，哈哈哈。”夏无极双眼和嘴角掩饰都不住笑意了，看着那些脸色的豪门贵族，差点忍不住放声大笑。
“这……”王峰目光死死的注视苏禹，和关注战况，他一万个不希望苏禹能够拥有力敌叶琳的实力，非常排斥苏禹可能成为昆仑武院的记名弟子。
“这苏禹果然有些本事，不过我也不相信他能够在半个月之内将修为从聚气境初期提升到灵海境，哪怕我们昆仑武院那有数的几名核心弟子都无法做到，想必他之前就隐藏了实力，至于如何隐藏，应该是某种秘法吧？”柳芊芊低语，目光非常欣赏苏禹，内心期待苏禹接下来的表现。