虚元界，天斗星，大夏皇朝，皇城夏京。
本是元宵灯节，整个夏京城花灯璀璨，一片火树银花不夜天的壮观景象。
然，一则消息从南疆传回，大夏巨震。
威震中域十国的冠军侯苏龙，战死南疆，尸骨无存。
……
仿佛跨越了亘古岁月，苏禹从黑暗中醒来。
“嘿，那小娘们还真是挺狠的，侯爷战亡的消息刚传到府里，她就迫不及待要动手了。”
“废什么话，快点赶车，我们要赶在夫人回府之前回家，不能让侯府其他人起疑心。”
“放心吧，现在侯府大乱，谁会注意到我们。”
谁？
是谁在说话？
苏禹陡然睁开双目，只觉得脑袋就像爆炸了一般疼痛难忍，刚苏醒过来又差点被疼的晕厥过去。
与此同时，两股不同的记忆在意识海中涌出，不断的重叠、融合。
一个是十万年前，天斗星第一宗齐天宗少宗主，苏禹。
一个是十万年后，虽然学识非凡，但却不能修炼的中域大夏皇朝冠军侯嫡子。
过了好大一会，两个不同的记忆体才彻底融合完成。
“嗬，大梦一觉十万年啊，我竟然没有死，还穿越到十万年之后，重生到了这具身体。”
苏禹眯着眼笑了，笑容里带着只有他才懂的深意。
“武帝齐祖，女帝至尊、通天剑神、瑶池圣母、不老药神……”苏禹嘴里念叨着几个名字，忽然咧嘴一笑，目光却透着冰寒：“很不错嘛，我的几位师兄师姐，都已经成了万古神话，那么……。”
“当年我闭关之时，究竟是你们其中哪一位偷袭了我？”
十万年前，天斗星宗门林立，强者浩瀚如海，其中，又属齐天宗最为强大，苏禹，便是齐天宗掌教的关门弟子，因血脉与齐天宗至宝盘龙鼎最为契合，早早就被立为少宗主。
昔年，苏禹天赋极强，二十岁那年，师尊战无神为他准备了一场规模空前的生日宴会。
那一天，天斗星所有巨头齐聚齐天宗为苏禹庆生，附近千万里灯火璀璨，喧嚣无比。
宴会后，战无神突然神秘失踪，而苏禹隐隐感觉到自己修为即将突破，便在深夜携带盘龙鼎去齐天宗最隐秘的洞府闭关。
就是在那一夜，当他即将冲破所有枷锁，成为天斗星第一个在二十岁便修炼到八品渡劫境的绝世天才时。
一只隐藏了所有气息，却强大到极致的手掌从天而降，瞬间毁灭了洞府。
在苏禹毫无准备的情况下，他的肉身瞬间湮灭，意识在彻底消散的刹那，隐约感知到，那金色的盘龙鼎突然光芒万丈，一道龙吟传遍古星。
那一日，正是二月二，真龙春分登天。
“咦，盘龙鼎？”
回忆到这，苏禹心念一动，福至心灵般突然扯开右手的袖子。
只见一条栩栩如生的金龙图案缠绕在右臂上，就在他朝着金龙图案望去的刹那，一股炽热的暖流从右臂绵延至全身。
暖流所经之处，原身所受的伤势竟然完全康复，适才还疼痛难忍的脑袋，瞬间变得无比清明。
“盘龙战体！”
苏禹长长呼出一口气，无论如何也没有想到，齐天宗古籍中记载的情形，居然发生在他这一世。
与盘龙鼎合二而一，自身血脉彻底融合盘龙鼎，成为传说中的天地唯一武道神体——盘龙战体。
上一世没有做到的事情，这一世居然因缘巧合成功了。
感受到马车的剧烈颠簸，苏禹盘膝而坐，没有一丝担忧。
吸收了原身所有的记忆后，他知道，他现在正在一辆马车中，被人打晕之后拉到郊外灭口，而从声音分辨出，外面驾车的一个是孙须，一个是胡剑。
这是冠军侯给自己儿子安排的几位护卫之一，没想到，冠军侯战死的消息才刚刚传来，这两个狗奴才就要噬主。
但对现在的苏禹而言，成就盘龙战体后，眼前的危机对他来说，毫无威胁性。
“好了，你安心去吧，你这一世的亲人便是我的至亲，苏家的安危，我一并担之。”
苏禹淡然一声，那残留在意识深处的最后一丝执念，悄然彻底消散，而他，也从这一刻开始，再也不是十万年前那荣耀满身的齐天宗少宗主，而是这十万年后，大夏皇朝冠军侯的嫡长子。
砰！砰！砰！
苏禹没有耽误太久，盘膝开始修炼，这具身体原本是不具备修炼条件的，但融合盘龙鼎后，成为天地唯一的盘龙战体，在他昏迷的时候，身体已经被彻底改造，早已变成这天地间的宠儿。
天地元气，任他所用！
苏禹的身体，如摧枯拉朽一般，体内发出几道清脆的爆裂声，这是桎梏被打开，经脉扩张，天地元气疯狂涌进来的声音。
他修炼的心法，乃是这天斗古星最为无上的玄妙仙经，是齐天宗最核心的心法：元始真解，除了掌教和少宗主之外，哪怕他那几位活成万古神话的师兄师姐，也都没资格修炼。
霎时间，无尽的天地灵气，形成了一道肉眼不可见的龙卷，向着他的体内狂涌。
而他的身体，也早已没有了所谓的奇经八脉，十二正经一说，而是被改造成了玄妙的盘龙九脉。
随着元始真解的运转，无尽的元气充盈着盘龙九脉。
炼体一重、炼体二重、炼体三重！
眨眼间，苏禹全身隐隐就散发着一丝淡淡的青铜色光芒，这是皮肤炼成铜皮的迹象，达到炼体境的第一个小境界铜皮圆满，也就是炼体初期巅峰，算是正式重新踏上了武道之路。
但他的修为依旧没有停止的迹象，继续向上冲。
炼体四重、五重，六重，成就了玉骨圆满……七重……八重
炼体九重！
苏禹全身散发着一层金色光芒，达到了金身圆满，这是炼体九重巅峰。
他深吸一口气，睁开了双眼，只觉得全身上下，充满了爆炸般的力量。
“金身圆满，也就是如今这个时代一品炼体境后期巅峰。罢了，先这样吧。”苏禹收起滔天的血气，马车内的淡淡金光消散。
也恰在此时。
“到地方了，抓紧处理了这个废物，我们还有时间回去给侯爷奔丧。”马车急停，一个声音匆忙说道。
“哈哈，谁也想不到，苏家居然被我们两个小人物给绝了后。”另有一人大笑道。
嘭！
突然，整个马车被一阵强烈的气流给生生震碎，驾车的两人被十几块木板击中，哀嚎着倒飞出去十几米。
两人躺在地上，惊恐地看着从破碎马车上下来的人，神色全都带着惊恐欲绝，甚至忘记了身上的痛楚。
“小……侯爷，你，你怎么醒来的？不对，你怎么拥有这么强大的修为？”其中一人指着苏禹，颤抖地叫道。
这两人也是炼体九重巅峰，金身圆满修为，但又如何能与苏禹相比。
苏禹满脸冷漠地走过来，一脚踢爆了其中一人的脑袋，淡漠地看向另一个人：“孙须，你还知道我是你的小侯爷？我现在没时间跟你废话，有几个问题，你想好了如实回答我。”
看着与往日截然不同的小侯爷，孙须只觉得遍体发寒，颤声道：“小侯爷饶命啊，我也是迫不得已，都是胡剑逼我做的。”
“废话真多。”
苏禹微蹙眉头，一脚踩碎孙须的一只胳膊，轻声道：“能听懂我的话吗，看来你是不珍惜自己的生命啊？”
“啊！”
孙须疼的满头是汗，惊恐地应道：“能，能，小侯爷请问，小的必知无不言。”
“我父战亡的消息刚传到侯府，究竟是谁那么狠，想让我们苏家绝后？你们是受了谁的指使？”
“叶琳，是叶家的叶琳。”孙须连忙说道：“她让我们悄悄杀了小侯爷，等过几日苏家树倒猢狲散后，我们可以去叶家当护院。”
是她？
苏禹一怔，脑中顿时浮现出一张清秀的面孔，这个小娘们倒是挺果决的啊，这么快就想杀了自己以绝后患了？
“叶琳这小娘们不念青梅竹马之情，对待原本弱小的未婚夫这么心狠手辣，休怪我辣手摧花！深仇大恨，必须要报！哼！”记忆融合之后的苏禹目光闪烁凶芒，得知自己差点被未婚妻暗害，他内心感到愤怒和仇恨，发誓要找叶琳算账。
“小侯爷，请饶了小的一命，小的愿意去当众拆穿叶琳的真面目，愿意……。”
“没必要。”
苏禹一腿横扫，孙须的胸腔顿时爆裂。
随手杀了两个想要噬主的奴才后，苏禹骑在马上，大口呼吸着不算新鲜的空气，脸上带着一丝莫名的笑意。
活着真好啊！
他既重活这一世，自然要报仇雪恨，除了找叶家报仇外，还要将十万年前的真相必须要查个清楚，找出凶手报仇雪恨，平日里素来对自己友善的师兄、师姐们，到底是谁？想要致自己于死地，或许是其中一人，或许另有其人。
“嗬，万古神话吗？本公子打的就是万古神话！”苏禹笑了笑，心念电转，然后暂时把前尘往事放到了一边。
想要报前世的仇，还是很遥远的事情，破解眼前的危局才是当务之急。
冠军侯苏龙，大夏皇朝寒门侯的绝对领袖，他的意外战死，京城的局势必然变得紧张起来。
苏家因苏龙崛起，但同时也会因苏龙的战死，而顷刻间万劫不复。
苏家满门六百余人的性命，可谓危在旦夕。
“这一世，我就从这世俗的侯府嫡子开始，重新踏上巅峰吧！当务之急要解决我苏家的灭族之危！”苏禹一跃上马，急速地向夏京奔跑而去，继承了前身的记忆，他对叶琳动了杀意，非常担心苏家的生死存在。
接下来要做的事情，已然全部筹划清楚。