“长胜侯说得有道理，一个不守时间畏手畏脚的人，不比也罢，我们大夏皇朝不需要这样的人，呵呵。”二品大臣兵部尚书薛鸿天微微一笑，目光特意望了一眼夏皇和武院使者方向，他现在和叶三千是穿一条裤子的，自然要帮着叶三千说话。
“人常言，虎父无犬子，苏龙大将军一世英名，怎么就生了如此无用的儿子？”护城将军石蝈故作奇怪的道，话中内容蕴含强烈的讽刺意味。
夏无极听到三名臣子的话，眉头微微一皱，威严的道：“各位爱卿，现在还没有午时，你们不必多言，耐心等待就是。”
“这……”叶三千，薛鸿天和石蝈听到夏无极居然为苏禹说话，顿时脸色一僵，他们不敢顶撞夏无极，于是纷纷老实下来：“是，陛下。”
广场人山人海，烈日炎炎，人们等待了很久，依然没有见到苏禹到来，于是对苏禹有些不满，有些甚至开始咒骂苏禹。
叶三千听着人们的咒骂，嘴角露出一抹笑容，他要利用舆论打击苏禹，哪怕苏禹最终到来，也会被人不齿，这是他想要的效果，这骂人的有他特意安排的。
处于优秀男人之间的排斥感，王峰不喜欢苏禹，于是他侧脸对着柳芊芊说道：“柳师姐，我觉得苏禹人品不行，我建议不考虑将苏禹定为第二名额的候选人，你看如何？”
“王师弟，不要急躁，夏皇都说时间还早，我们没有必要这么早下定论。”柳芊芊摇摇头道，目光根本没有看王峰一眼。
“这……好吧。”王峰目光贪婪的注视一眼柳芊芊的绝世侧颜，内心发誓以后要将柳芊芊弄上床。
夏无极听到了两名武院使者的小声交谈，嘴角露出一抹不易觉察的微笑，他知道两名武院使者想法不一致，
时间大约过了半个时辰，一个声音高呼起来：“苏禹公子来了！他没有爽约！”
苏禹来了吗？在场数万人全部将目光投向通道处，过了片刻，果然看到一个一袭白衣背负长剑的苏禹。
被万众瞩目，苏禹脸色如常，缓缓迈步，目光直视前方，他看到了夏无极，也看到了两名武院使者，至于叶琳和叶三千……直接无视了。
“他就是苏禹？果然是一个与众不同的男人，期待他等下和叶琳决战的画面。”
柳芊芊看到苏禹后，目光微微一亮，她发现苏禹不但长相非常不错，而且蕴含一种独特的男人魅力，这种魅力说不清道不明，却非常吸引女人的注意力。
叶琳发现苏禹目光根本没有看自己一眼，不禁柳眉微皱，不过很快舒展开来，她自信无敌，只要当众击败苏禹，就能成就她在大夏夏京的传说。
叶三千目光审视苏禹，神识悄然朝着苏禹探查过去，想要洞察苏禹现在的修为，然而他失败了，顿时惊讶的低语：“琳儿，我居然感觉不出苏禹的修为，这是怎么回事？”
“或许，”叶琳沉思了一下，回答：“他拥有某种隐藏修为的秘术吧？”
“恩，应该是这样。”叶三千表示赞同，不过他还是嘱咐了一句：“琳儿，不怕一万，只怕一万，你还是小心点，等下决战的时候，直接全力出手击败，不，击杀苏禹，不要给他任何机会。”
“我自有分寸。”叶琳淡淡的回了一句，就没有再说话了，她在等待苏禹过来。
苏禹走到了夏无极跟前，微微一礼，不卑不亢的道：“微臣拜见陛下。”
“爱卿免礼。”夏无极非常给苏禹面子，称呼苏禹为爱卿，而不是直呼其名。
“谢陛下。”苏禹一本正经的道谢，内心感到好笑，他大概猜测出夏无极要和苏家联手干点大事，前提是他要成功击败叶琳成为昆仑武院的记名弟子。
“苏禹，这两位是昆仑武院的使者，你打个招呼吧？”夏无极为苏禹介绍两位武院使者，对苏禹照顾有加。
苏禹望向了两名武院使者，抱了抱拳，不亢不卑的道：“苏禹见过两位使者。”
王峰目光淡淡的注视一眼苏禹，没有吭声，对苏禹爱答不理。
柳芊芊微微一笑：“苏公子有礼了，我叫柳芊芊，说不定以后是你的师姐，所以，你要加油哦。”
柳芊芊话语刚落，叶三千和孙长贵等人全部脸色微变，他们如何看不出柳芊芊对苏禹的态度非常友好。
王峰脸色也微变，目光阴沉的注视苏禹，内心对苏禹产生了嫉妒之意，叶琳是苏禹的未婚妻就罢了，现在柳芊芊对苏禹这么好？比对他都要好得多。
“呃……哈哈，”感受到柳芊芊的友好，苏禹微微一怔，旋即笑了，直接一记马屁拍过去：
“柳师姐不但人长得美，而且心灵也美，简直是完美的女神，见到你的刹那，我就感到惊艳无比，恐怕一生一世的难以忘怀……”
“小子，你闭嘴！”王峰忍不住怒喝打断了苏禹的话：“你居然敢当众调戏我柳师姐，嫌命长了吗？”
“王师弟，你言重了，”柳芊芊俏脸微红，直接为苏禹说话，语气微寒的道：“人家苏公子只是夸赞我几句而已，何来调戏之说？”
“这……”王峰语噎，不知道如何反驳柳芊芊的话，人家柳芊芊都不介意了，他有什么资格评判？
“咳咳！”夏无极目光佩服的注视胆大包天的苏禹，假装咳嗽两声，吸引众人的注意力后，冲着苏禹威严的道：“苏禹，时候不早了，你该上擂台了，不要让那么多人干等着，去吧。”
“是，陛下。”苏禹明白夏无极给自己台阶下，于是直接转身，朝着擂台走去，很快他第一个上了擂台，故意打了一个哈欠，有些不耐烦的道：
“那个和我约战的女人怎么还没上来，赶紧上来，打完之后，我还要回去补个觉，这么早起床，我还是第一次。”
补觉？众人无语，都日上三竿马上到正午了，居然还说早起床？这不是故意要气人，尤其是要气叶琳。
“放肆！”叶三千忍不住怒喝：“苏禹，你太嚣张了，真以为自己是个人物？”
“我是不是个人物，不用你操心，”苏禹吊儿郎当的道：“你只需知道，在本公子眼里，你啥也不是，所以你还是闭嘴吧，免得自取其辱。”
“你……”叶三千气得身躯都在发抖，被苏禹当着这么多大人物和夏京人的面如此轻视，他情何以堪？偏偏他不敢出手对付苏禹，只能将满腔的怒火强压下去。
众人：“……”
“父亲，不必发怒，”叶琳淡淡的说道：“女儿会用事实证明某个自以为是的人以前是废物，现在也是废物，将来……噢，他没有将来。”
“对，呵呵。”
叶三千笑了，心中怒气消散不少，他清楚自己的女儿现在实力有多强，哪怕苏禹修为达到了灵海境，都不是自己女儿的对手，何况他不相信苏禹能够在半个月将修为从聚气境初期提升到灵海境。
“这苏禹……我真是服了他，呵呵。”夏无极内心笑了笑。
“自不量力，不知死活。”王峰小声的低骂，特意说给身边的柳芊芊听。
柳芊芊柳眉微皱，没有理睬王峰，内心对苏禹越来越感兴趣，她很会看人，从苏禹的双眼中，看出苏禹双眼犹如万丈深渊深不见底，相信苏禹表现出来的吊儿郎当不是本性。