对于孙长贵的求情，夏无极感到有些意外，面无表情的望向了孙长贵，目光犀利无比，似乎要看透孙长贵的心思一般。
孙长贵位高权重，还拥有一大批的死党包括护城将军石蝈这种掌握一定军权的将领，内心没有多少畏惧夏无极，于是目光平静的跟夏无极对视。
如果没有苏禹的突然崛起，借助叶琳的昆仑弟子身份，他有实力和夏无极掰掰手腕，甚至取而代之。
可惜没有如果，野心勃勃的孙长贵打算隐忍，等待下一个机会到来，他猜测苏禹是站在夏无极那一边的，现在苏禹成为了昆仑武院的记名弟子，自然要避其锋芒。
“孙爱卿言之有理，不过，”夏无极故意停顿了一下，吸引了所有人的注意力后，他才威严的道：“朕听闻朝内朝外有些人不明白皇威浩荡，甚至做出一些有损皇权的举动，不知道是否属实？孙爱卿，你是内阁首辅，要为朕分忧解难啊。”
“这……”孙长贵脸色陡然一变，不过马上恢复了平静，他何尝听不出夏无极的言外之意，感觉夏无极趁机打压权臣了。
叶三千，薛鸿天和石蝈等孙长贵的死党，纷纷脸色大变，听了夏无极的话，他们内心都有些紧张起来，生怕夏无极拿他们开刀，于是相互交换眼色，做好鱼死网破的打算。
“夏皇要在这个时候打压抱团勾结野心勃勃的权臣们了吗？有点意思……”苏禹嘴角流露一抹意味深长的笑容，锐利的目光扫视全场，想要看到一个重要的人，结果暂时没有发现。
“怎么了？孙爱卿不愿意为朕分忧解难？恩？”夏无极板起脸，双目流露出不悦之色。
“微臣不敢，”孙长贵急忙答应道：“微臣万分愿意为陛下分忧解难。”
“很好，”夏无极这才略微满意的点了点头，马上下达了旨意：“这个事情全权交给你去调查取证，三天后，朕要结果，希望孙爱卿不要让朕失望啊。”
“……”孙长贵无言，他内心是抗拒的，可是众目睽睽之下，他不敢违抗旨意，只能硬着头皮答应：“微臣领命。”
“这夏皇已经将帝王之术运用得炉火纯青了，奇怪的是，为何没有完全掌控权势，出现权臣勾结威胁之势？”苏禹感到有些不解，不过他没有去多想，对他意义不大。
叶三千和薛鸿天等孙长贵的死党，听到孙长贵领旨，内心全部感到无语，这不是搬起石头砸自己的脚？难不成最终要将自己的人给交出去？
“好了，苏禹和叶琳之战已经结束了，最终苏禹取得了胜利，可喜可贺啊，”夏无极目光扫视全场，威严的表彰苏禹，并且进行了封赏：
“朕的子民们，苏禹是我们大夏皇朝的骄傲和荣耀，朕以他为荣，现在朕封苏禹为不败侯，并且是世袭制的爵位，将来只会升级爵位，不会撤销爵位！”
不败侯？
叶三千和孙长贵等人全部脸色变得难看起来，现在苏禹不但拥有昆仑武院记名弟子的身份，还拥有大夏皇朝的爵位，他们想要动苏禹更加艰难了，几乎没有可能。
在场的寒门全部脸色变得精彩起来，内心羡慕苏禹的同时，还幸灾乐祸的扫视豪门贵族，毕竟寒门多了一名侯爵，对于寒门是一件好事情。
“封我为不败侯？”苏禹微微一怔，旋即笑了，他跳下了擂台，大步走到了夏无极跟前三丈的地方，没有下跪只是微微欠身，行礼回谢：“微臣谢陛下封赏！陛下英明神武！”
“好！哈哈哈！”夏无极满意的大笑，只因为听到‘英明神武’，暗赞苏禹会说话，在世人，权臣和两位武院使者面前被苏禹恭维，他感觉非常有面子。
苏禹知道自己迟早要离开夏京，不能一直守护苏家，跟夏无极搞好关系是必要的，在自己离家之后，有夏无极庇护苏家，苏家才更加安全。
叶三千和孙长贵等人看着关系融洽春风得意的苏禹和夏无极两人，脸色变得更加难看了，他们都后悔没有在之前全力除掉苏禹，现在赔了夫人又折兵。
要不要最后疯狂一把？叶三千内心思考这个严肃问题，他现在没有绝对的把握击败苏禹，所以他亲自出手暗杀苏禹都难，还要承受昆仑武院的怒火，恐怕有灭族之危。
“朕的子民，都散去吧，朕要回宫了！”夏无极回宫了，临走之前，他邀请苏禹有空去皇宫做客，表现得非常热情，并且要苏禹代替自己好生招待两位武院使者。
待到群臣和城民散去后，苏禹对着两位昆仑武院使者，真诚的笑道：“两位使者大人，请移驾寒府？”
“好呀，”柳芊芊痛快的答应了，微微一笑：“苏禹，你称呼我为柳师姐就行，不要喊使者大人。”
“恭敬不如从命，柳师姐，”苏禹也是微微一笑，目光跟柳芊芊对视一眼后，转而望向了王峰，也喊了一声：“王师兄。”
“恩。”王峰淡淡的点了点头，有柳芊芊在场，他没有表露太多的内心想法，将来找机会收拾苏禹就是了。
“请！”
苏禹不再废话，带领柳芊芊和王峰乘坐马车回到了苏家，好生招待起来，等待十天之后前往昆仑武院的日子。
有两位武院使者在苏家，相当于为苏家增加了护身符，哪怕叶三千要报复苏禹都不敢。
这些天，苏禹没有过多的修炼，基本上在安排苏家的事情，同时在等待一个人的出现，那就是苏龙，他相信苏龙没有死，现在苏龙没有出现，或许在等待叶三千和孙长贵之流可能做出的疯狂举动，比如暗杀自己和弑君篡位。
这是完全有可能的事情，毕竟夏无极正在打压孙长贵等暗中勾结抱团的豪门贵族，逼迫豪门贵族自己露出狐狸尾巴，一旦豪门贵族承受不了压力，就可能做出疯狂的举动。
事实上，叶三千不甘心，他暗中拜访了孙长贵，询问孙长贵有没有办法应对当前危机，最主要如何干掉苏禹？
孙长贵本来不想在这个敏感时期接见叶三千，可是他预感夏无极不是随便说说，心里压力很大，现在他需要强大盟友或者说强大打手，而叶三千这个结丹境初期的强者作为强大打手还是够格的。
孙长贵不想出卖自己的死党盟友，可是没有作为又难以向夏无极做出交代，这让他头疼不已。
三天后，一个机遇出现了，让孙长贵和叶三千顿时大喜，觉得大有翻盘的可能性。