当众休妻？这苏禹好狠的手段，好无情的心啊，这手段比杀了叶琳还残忍，嘶！
在场上万的人全部倒吸一口冷气，全部认为苏禹这一招真狠，足以让战败的叶琳陷入疯狂。
很多人对苏禹产生了敬畏之情，也有很多人同情叶琳，感觉事情发展有些梦幻，一切都那么不真实。
“啊！苏禹，我要杀了你！将你碎尸万段！”
果然，众人猜测没错，被苏禹当众休妻，叶琳直接发疯了，流淌鲜血的嘴里发出凄厉的叫声，犹如厉鬼在咆哮，撕裂了现场有些诡异的气氛。
叶琳从衣服里摸出一个血红色的丹药，塞入了嘴里，使劲的咀嚼起来，原本束缚的秀发已经散开，脸上的表情狰狞，尤其那对美目快速转变成一对血红色的双眼，犹如恶魔一般爆射出恶毒的目光，让人不寒而栗。
“那……暴血丹？疯了！叶琳你这个疯女人！不要命了！”
苏禹看到叶琳在吞服丹药，开始以为是疗伤丹，突然感觉颜色和疗伤丹的颜色区别很大，思索一下，他脸色微变，忍不住破口大骂，因为他认出那是燃烧生命之精换取修为短暂暴涨的暴血丹。
“什么？暴血丹？”叶三千脸上大变，一边朝着擂台爆射，一边惊吼道：
“琳儿，你怎么能够吞服暴血丹？快吐出来！不然药效过后，你会散失很多生命变得苍老虚弱起来，甚至会丢了性命！你怎么这么糊涂啊！”
“父亲，你不要过来！否则我死给你看！”叶琳将剑锋抵在自己的咽喉上，站扎着站立身来，以死要挟叶三千不要过来：“我心意已决，不击败苏禹，我不如就此死去！”
“你……唉！”叶三千不得不停下了身形，看着原本犹如仙女一边高傲优秀的女儿变成现在这副人不人魔不魔的模样，心痛得无法呼吸，重重一叹，心中一片凄凉。
“暴血丹？”王峰，柳芊芊和夏无极等知晓暴血丹的人全部脸色微变，目光同情的注视叶琳，他们知道如何叶琳不自救，等药效彻底发作就晚了，到时候叶琳不死也会成为一个废人。
本来是天之骄女，却因为仇恨和虚荣而毁了自己，这是不是太极端了呢？
在场很多人不知道暴血丹是什么丹药，不过看到苏禹和叶三千等人如此大的反应，知道暴血丹肯定不是好丹药，而是邪恶的丹药，于是纷纷惊愕的注视叶琳，想要看叶琳会变成如何？
苏禹本来对叶琳动了杀意，不过当看到叶琳服用了暴血丹后，他对叶琳的杀意消散了，甚至有些可怜叶琳，于是开口道：
“叶琳，你赶紧自救，生命比荣耀要尊贵得多，就算你能够击败我又如何？服用暴血丹后的后遗症会让你彻底成为废人，你会失去更多……”
“苏禹，我不需要你假惺惺的同情，也不需要你的同情！”叶琳打断了苏禹的话：“我叶琳一定要击败你，不，击杀你！否则难解我心头之恨！受死吧！”
叶琳疯狂的朝着苏禹冲杀而去，她的气势在不断飙升，隐约要突破结丹境，气息非常暴虐，犹如绝世凶魔在复苏，要择人而噬，此时的她神智已经有些不清晰了，只想杀了苏禹。
“既然你不听劝说，执迷不悟，自取灭亡我只能成全你，让你死得痛快一些，免得你留着残命痛苦余生，唉。”
苏禹轻轻一叹，他未曾想到心思歹毒的叶琳如此经受不起打击，见到如此叶琳，他没有报仇后的痛快，反而心情复杂，毕竟他灵魂内融合了前身的记忆。
前身对叶琳是真爱，奈何叶琳当他是废物，两人本来不合适，却定了娃娃亲，成就了一段孽缘。
锵！
苏禹放手拔出了宝剑，面对实力还在暴增的叶琳，他不得不拔剑了，依靠龙象擒拿手已经不够用了，需要施展擅长的剑法迎战叶琳，甚至可能要首次动用盘龙战体的力量。
宝剑在手，苏禹心中的负面情绪瞬间消失，变得有些冷酷无情起来，哪怕叶琳是个疯女人，他也不会再同情，只会将叶琳当做敌人，是敌人就要杀死。
“苏禹终究还是对叶琳出剑了，叶琳的悲惨结局已经注定，哎。”柳芊芊微微一叹，心地善良的她内心有些复杂。
“这小子的心比我要狠，以后我要小心点，早点想办法除掉他。”王峰更加坚定除掉苏禹的决心，因为他感觉到苏禹这种性格狠并且天赋好的人对自己构成了一些威胁。
铛！
轰！
苏禹的宝剑和叶琳的宝剑正面碰撞在一起，撞击力非常可怕，爆发的剑罡产生了可怕的爆炸，顿时火花四溅，光芒激射，气浪翻滚，甚至产生飞沙走石的景象。
第一次碰撞，势均力敌，苏禹退了几步，没有受到伤，而叶琳的气势还在飙升，说明叶琳的实力还在暴增，很快就会达到相当于结丹境初期的实力。
“糟糕，公子有些不是叶琳的对手！这可怎么办！”赵冲惊呼，无比担心苏禹的安全。
“情况不太妙啊，苏禹还能击败叶琳吗？”夏无极眉头微皱，他不同情叶琳，只会担心苏禹，因为苏禹对他来说非常有利用价值，严重影响他的一场布局，所以他不希望苏禹出现任何问题。
苏禹脸色冷漠，内心平静，刚刚的碰撞只是一种试探，他还没有施展前世的强大剑法，事实上，他只要拖下去，就能拖死叶琳，毕竟暴血丹的药效最多维持半柱香的时间。
“苏禹，你不是要杀我吗？来啊！杀了我，你就能报我暗害你的仇恨！”叶琳已经疯狂了，当众承认了自己暗害苏禹这个曾经是未婚夫的事实。
苏禹没有理睬叶琳，想到自己将来要调查前世的幕后黑手，内心越发冷漠无情起来，于是他果断的施展前世的强大剑法：“血杀十二重剑法！灭杀！”
血杀十二重剑法一出，苏禹犹如化身一尊绝世杀神，手中宝剑绽放可怕的杀技，一重剑罡叠加一重剑罡，威力暴增，本来总共叠加十二重能量，不过他现在的修为足以叠加十二重能量，只勉强叠加了三重。
不过三重力量叠加的血杀剑法威力已经相当可怕，足以对半步结丹境强者造成致命威胁。
“苏禹的剑法好恐怖，不好，琳儿有危险！我要去救琳儿！”叶三千救女心切，忘记叶琳和苏禹在生死对决，他如果强行干涉，是会犯了大忌，肯定有人阻止他。
果然，他刚刚有所行动，一道威严的声音从他身后传来：“长胜侯，你要强行干涉苏禹和叶琳的对决吗？”
“这……陛下，微臣不敢。”叶三千身形瞬间僵化，他听出声音是夏无极的声音，自然不敢对抗夏无极，除非他活得不耐烦了。
砰轰轰！
咻咻咻！
擂台上，苏禹施展的可怕剑法跟叶琳的柳絮剑法碰撞在一起，爆发了可怕无比的能量风暴，夺目的光芒几乎将两人甚至整个擂台都笼罩起来，刺激观战的人下意识的闭上了双眼。
“盘龙战体激活！”趁着夺目光芒的掩饰，不想暴露盘龙战体秘密的苏禹悄然激活了盘龙战体，他背后隐约浮现了一道金色巨龙盘旋的可怕虚影，散发出让人心悸的威压。
苏禹清楚自己现在修为太低了，过早暴露盘龙战体的秘密，会给自己带来无尽的麻烦和危险，于是他计算好了，在施展血杀十二重剑法和柳絮剑法碰撞爆炸产生夺目光芒的时候，瞬间激活了盘龙战体，借以掩饰盘龙战体的异象。
“好强大的力量，盘龙战体果然没有让我失望，很好。”激活盘龙战体后，苏禹感觉自己战斗损耗的真气和力量快速被填满了，并且实力直接暴增到了相当于结丹境中期的实力。
“是时候结束了，叶琳，如果人有下辈子，下辈子你做个平凡人吧。”
事不宜迟，为了尽量不暴露盘龙战体的秘密，苏禹犹如一尊龙神般强势无敌，毫不犹豫的出击，手持蕴含盘龙战体恐怖秘力的宝剑，轻松突破的叶琳的剑法防御，然后一剑闪电般的刺入了叶琳的心口。
……