这一天，豪门贵族之一古家发生了一件震动夏京的事情，那就是古家大公子古泽昊出门历练三年后，突然回来了，并且是顶着剑域弟子的名头回来的。
剑域可不是一般的宗门，而是十万年前苏禹的三师兄秦恒在齐天宗遗址上创立的宗门，能够被剑域收为弟子，无一不是惊才艳艳的绝世剑客。
古家原本以为古泽昊死在了历练路上，毕竟古泽昊三年都没有音讯，对于古泽昊的回来，古家皆大欢喜，除了古泽昊是古家年轻一辈的嫡长子外，还因为剑域弟子这个高贵身份。
古家在豪门贵族中的地位属于中层，比不了孙家这内阁首辅所在的顶级家族，不过在古泽昊回来后，地位瞬间不一样了，得到了所有豪门贵族包括孙家的重视。
正被困在危局里的孙长贵和叶三千等人犹如抓住了救命稻草一般，内心狂喜不已，立刻亲自拜访了古家，希望和古家达成更加紧密可靠的盟友关系。
之前，古家以孙家马首是瞻，现在古家人尤其是古家家主古宇天可以在孙长贵面前挺起胸膛做人了，甚至萌生了一点野心，不过暂时没有表露出来，毕竟孙长贵本身权势滔天。
孙长贵见到古宇天后，提出了自己的要求，那就是让古宇天向苏禹甚至两位昆仑武院使者施压，从而让夏无极失去苏禹这个依仗的支援。
古宇天知道自己和孙长贵叶三千等人是同一条绳子上的蚱蜢，现在夏无极要彻查他们这群人，有了古泽昊身为剑域弟子的儿子，他自然不会坐以待毙，反而要强势防御，甚至做出反击。
恰巧，古泽昊对昆仑武院没有好感，得知京城的局势和古家危机后，他答应为豪门贵族撑腰，针对苏禹这个武院记名弟子和两名武院正式弟子。
得到古泽昊的撑腰，孙长贵和叶三千两人瞬间有底气了，他们暗中谋划起来，抵抗夏无极的压力，甚至他们希望古泽昊能够出手击杀苏禹。
古泽昊身为剑域弟子，可是一个绝世剑客，对剑道领悟很深，剑剑道主攻，并且他拥有结丹境中期的强大修为，足以对苏禹构成生命威胁了。
最近三天，苏家非常热闹，是夏京人注目的焦点，不断有名有姓的人来拜访苏家，只为讨好苏禹这个大人物。
这种喜庆的气氛却被古泽昊的回归而瞬间冲淡了很多，很多人尤其是豪门的人开始去拜访古家，于是古家成为京城的第二个焦点家族，足以跟苏家平分秋色。
“古家？古泽昊？剑域弟子？如果我没有记错的话，剑域应该是三师兄秦恒所创办的吧？”
得知古泽昊的消息后，苏禹脸色变得有些古怪起来，他无惧古泽昊，只是有些感慨，敢情自己以后都和前世的师兄师姐创办的宗门弟子打交道了。
“剑域弟子？在这个似乎，夏京出现了一个剑域弟子，事情发展对苏禹有很大的麻烦了，恐怕我和王峰都不能置身事外。”
柳芊芊柳眉微皱，她对剑域有较多的了解，知道剑域弟子虽然不多，但是随便拿出一个弟子都是绝世剑客，可以轻易匹敌昆仑武院中内门弟子中的佼佼者，甚至能够和核心弟子相提并论。
“剑域弟子？还是豪门贵族那边的？有点意思，或许那古泽昊能够代替我教训苏禹，如果能够杀了苏禹，就完美了，呵呵。”王峰内心暗自笑了，有些幸灾乐祸起来，抱着看戏的心态等待情势的后续发展。
“剑域弟子，古家嫡系长子？这个时候豪门家族一方突然冒出一个剑域弟子？这不是给我添乱吗？”夏无极收到消息后，瞬间高兴不起来了，本来大局已定，现在突然冒出一个剑域弟子，直接严重影响了局势，只因为古家暗中跟孙家勾结。
作为皇帝，夏无极早已将所有跟孙家暗中勾结的豪门家族调查清楚了，自然知道古家也是其中一家。
“来人！”夏无极召唤来贴身龙卫，语气严肃的命令道：“龙卫，你去暗中调查清楚古泽昊的修为，一定要确切的消息，今天朕就要结果，另外安排人去请苏禹来皇宫见朕，快去。”
“遵命，陛下。”龙卫快速退去，他气息内敛，看不出具体修为，不过从他那矫健身形和稳重步伐可以推断肯定是一个强者。
苏家，苏禹面见了柳芊芊和王峰，想要知道两人的态度，会不会站在自己这边？必须要解决古泽昊的威胁，否则他根本去不了昆仑武院。
“柳师姐，王师兄，你们出面，能够解决解决剑域弟子的麻烦吗？”苏禹开门见山的问道。
王峰面无表情的看着苏禹，没有回答苏禹的问题，他巴不得古泽昊杀了苏禹，自然不会帮苏禹。
柳芊芊沉吟了一下，这才语气有些严肃的回道：“苏师弟，实不相瞒，剑域的综合实力丝毫不下于我们昆仑武院，剑域的每个弟子都是剑道中的佼佼者，我和王师弟以昆仑武院内门弟子的身份对古泽昊恐怕没有什么威慑力。”
“恩，我知道了，”苏禹点了点头，语气自信带着一丝霸道的道：“管他什么剑域弟子，如果他真要与我为敌，杀了便是。”
“哦？这么有自信？”柳芊芊目光出现惊讶之色，她都没有一点把握击败古泽昊，现在听出苏禹如此自信，感觉自己依然低估了苏禹的实力，或许苏禹隐藏了实力？
“呵呵，”王峰冷笑一声，忍不住打击苏禹：“苏师弟，你击败叶琳不是什么了不起的事情，叶琳的实力跟古泽昊根本不是一个档次，哪怕叶琳拥有结丹境的修为，也断然不是古泽昊的对手，只因为古泽昊是剑域弟子。”
苏禹眉头微皱，目光望向王峰，和王峰的目光对视，他能够感觉到王峰对自己的恶意，想了想，应该是因为柳芊芊的缘故，内心感到有些无语，暗道红颜祸水。
虽然内心没有将王峰当回事，但是苏禹暂时没有打算和王峰交恶，除非王峰对自己出手或者暗害自己。
柳芊芊和王峰都是结丹境初期的修为，这种修为对苏禹来说够不上什么威胁，苏禹有自信击败王峰，不过能够不成为敌人，还是没有必要成为敌人，毕竟现在都是武院弟子。
“王师弟你……”柳芊芊感觉王峰对苏禹不友好，柳眉微皱，欲言又止，内心对王峰没有一丝好感，只有厌恶感，如果不是王峰在昆仑武院有些背景，她根本不会和王峰一起来夏京当使者。
“柳师姐，没有关系，王师兄说得不无道理，”苏禹微微一笑：“我或许有些高调了，小看了剑域弟子，应该重视起来。”
“苏禹师弟，你不介意就行，毕竟你王师兄也是一片好意，怕你轻敌。”柳芊芊内心松了一口气，大局为重的她真怕苏禹和王峰闹翻，现在要团结对外，不宜内斗。
看到苏禹示弱，王峰嘴角浮现一抹得意之色，感觉苏禹应该是一个欺软怕硬的人，于是对苏禹多了一丝轻视之意，更加坚信将来能够轻松收拾苏禹，他在昆仑武院可是有一定背景的内门弟子。
……