冠军侯苏府。
白色的灯笼挂在府邸门口，苏府数百余人穿着粗布做成的丧服，弥漫着一股哀伤的气息。
半个时辰前，苏家主母从皇宫回到苏府，不知那位皇帝陛下与主母谈了什么，刚刚回到府中，便哀伤欲绝地昏迷过去，整个苏府更是乱作一团，不知所措。
所幸苏龙在苏府留下亲兵三百，这三百亲兵算是苏家的死士，亲兵的统领赵冲强忍着悲痛的心情，迅速接管了苏家，这才让苏府没有陷入更大的动荡之中。
然而，当苏府一切平静后，赵冲骇然发现，小侯爷居然不见了，侯爷战死的消息刚刚传来，若是小侯爷突遭不测，他简直不敢想下去。
还未等赵冲让将士们全城搜索小侯爷的下落，便听到亲兵回报，叶家来人了，而且已经到了前厅。
“叶家？他们这个时候来做什么？”赵冲心中生出一股不安的念头，脚步不停地赶往苏家会客厅，同时安排一百亲兵火速在全城寻找小侯爷。
“卫刚？你带这么多人来我苏家做什么？”赵冲刚到前厅，脸色便是一沉.
前厅中密密麻麻，足有五六十人，为首的一人便是叶家的护院首领，卫刚。
卫刚神色悲痛，不似有假，沉声道：“卫某奉了我家侯爷之命，特来协助赵兄料理冠军侯的后事。”
赵冲神色一冷，脸上露出一丝浓重的杀意，冷声道：“有劳长胜侯费心了，苏家的事情，就不劳烦诸位了。”
“赵兄这话就见外了，我家侯爷与冠军侯几十年的交情，而且我家小姐与小侯爷也有婚约在身，如今苏大人不幸遇难，我们两家更应该守望相助，侯爷担心今晚有变故发生，特命我来助赵兄一臂之力。”卫刚脸上不复刚才的悲痛之色，不疾不徐地回道。
“我再说一句，你们马上离开，侯爷罹难，这个时候不论谁擅闯苏家，我都会视为入侵。”
“恕我直言，赵兄还没有资格让我离开，更何况我家小姐一会儿便亲临苏府，莫不成你还要把小姐拒之门外？”
赵冲脸色顿时一僵，卫刚他倒是不怕，但是那位与小侯爷有婚约在身的少女，却是他怎么也得罪不起的。
不止是他，已经考上昆仑武院的叶家长女叶琳，恐怕连皇室也不愿招惹。
“叶琳即便来了，也一样给我滚出去。”
突然，一道让赵冲惊喜的声音响起，他倏然回头望去，苏禹已经从外面走了进来。
“小侯爷！”
饶是赵冲心智坚定，看到苏禹安然无恙地出现在侯府，这位铁骨铮铮的汉子眼圈通红，差点就落下眼泪。
“赵统领辛苦了。”苏禹神色平静地走进来，眼眸一闪，看向卫刚，漠然道：“纵然我父不幸罹难，这苏家，还轮不到叶家多嘴。”
卫刚看到苏禹突然出现，脸上迅速闪过一丝怪异之色，紧接着抱拳说道：“苏公子，我等也是奉了小姐之命，不论如何，也等到小姐到来之后再说好不好？”
“你的废话，是真的多啊。”
苏禹叹口气，他身上的气势陡然一变，一股旺盛的血气从体内喷薄而出，身上充盈着淡淡的金色光芒。
轰！
苏禹右手宛如铁锤，朝着卫刚胸口砸了过去。
“什么！你……！”
卫刚大惊，只觉得如山岳般的压力朝着自己倾泻而来，慌乱之中并指如剑，一道弯月形的剑气迎向苏禹的拳头。
苏禹脸色淡然，汹涌的拳劲瞬间撕裂这道剑光，接着脚步一闪，便来到卫刚身前，一巴掌就扇到他脸上。
“噗！”
卫刚口鼻喷血，几颗牙齿被打得飞了出去，蹬蹬退后了十几步，脸上带着不可置信的惊讶和畏惧。
“小侯爷，你！金身大圆满？！”
这一连串的变故，让所有人都来不及反应，直到苏禹一拳打得卫刚满脸是血，赵冲才回过神了，旋即，脸上露出狂喜。
小侯爷居然是金身大圆满的炼体巅峰，而且实力真的是很强，一拳打得二品聚气境初期的卫刚没有还手之力。
这世间修士，除去超品半神之境外，修为境界共分九品，分别为炼体，聚气，灵海，结丹，化婴，通灵，合体，渡劫和圣人。
每个大境界分为三个阶段小境，其中炼体境的三个阶段小境分别叫铜皮，玉骨和金身，跟后面大境界内的初期，中期和后期相对应。
苏禹是一品炼体境巅峰，金身圆满的修士，而卫刚则是和赵冲一样，已经越过了炼体层次，体内真气流转不息，形成一个气团，达到二品聚气境初期。
虽然只是一品之分，但却是云泥之别，因为只有踏上聚气境，才能算真正的修士。
然而，就是这么一位二品聚气初期的修士，居然连苏禹一招都抵挡不住，被他一巴掌打的口鼻喷血，身形不稳。
“绝世天才！真正的绝世天才，不弱于叶琳的天骄，原来……小侯爷一直在藏拙，他才是这京城，最妖孽的天才！”赵冲心中狂喜。
卫刚的震惊，甚至要远比赵冲还大，他甚至顾不上擦拭脸上的鲜血，骇然地看着面前神色漠然地少年，只觉得一股凉气从脚底板直冲头顶。
这个被京城所有人耻笑的虎父犬子的苏禹，居然……居然一直在隐藏自己的实力。
“告诉叶琳，我守灵结束后，登门拜访叶家，让她最好安分一点，滚！”
卫刚低着头，不敢再看苏禹，神色阴郁地带着一群人离开。
而苏禹一品炼体金身巅峰境界击败二品聚气初期修士的事情，也必然会在今晚传遍京城，传遍大夏皇朝！
冠军侯嫡长子，素来被外人津津乐道的废物苏禹，一招击败二品聚气初期修士的事情，犹如龙卷风一般，一夜之间传遍皇城。
原以为冠军侯战死，苏家必然是大厦将倾，但随着苏禹展露出无匹的天赋后，任谁也不敢再掉以轻心。
毕竟，这等天赋超绝的少年，都是各大圣地愿意招募的对象，一个月前，叶家还只是普普通通的寒门贵族之一，依附苏家而活，但因为叶家长女叶琳考入昆仑武院，这叶家，一下子就变成顶级豪门，甚至连皇室都不愿正面交锋。
而昆仑武院在大夏皇朝选拨弟子的名额，还剩一位，而苏禹，理所当然就成为这个名额的大热人选。