苏府。
苏禹穿着粗布做成的丧服，来到自己这一世的母亲房中，看到满面愁容苍老很多的，此时依然处于昏睡中的白发老母，内心微微一痛，忍不住蹲下来身体，抓住了母亲的手。
对于自己这一世的母亲，融合了原身的记忆，苏禹知道母亲对自己非常宠爱，看到自己的母亲如此悲痛，内心也非常难受，发誓要好好守护母亲守护苏家，不能再让母亲承受太多的悲痛，当务之急是增强实力，对付叶家，扫除一切威胁苏家的隐患。
苏禹在母亲房间待了较长的时间，在母亲苏醒过来后，亲切的安慰了母亲好一会儿，从苏母口中得知，皇帝想把冠军侯这三个字收回来，但依然保留苏家的爵位，于是内心对皇帝没有什么好感。
三日的守灵很快就过去，苏府虽然还弥漫着一股悲伤的气息中，但日子终归也要过下去，因为有苏禹的存在，苏府已经慢慢恢复平静，一切都变得有条不紊。
这三日内，苏禹虽然一直跪在灵堂守灵，但也并非什么都没做，他在不断研究自己身体的情况，以及梳理自己的修炼道路。
盘龙战体，天地唯一。
当这具身体与盘龙鼎完美融合后，苏禹的身体已经是天斗星最为霸道的体质，没有之一。
虽然只是金身大圆满的炼体巅峰，但是气血旺盛犹如蛟龙，肉身如神石一般，坚不可摧。
他现在的实力，足以应对聚气境后期的修士，甚至如果使用齐天宗的几门强大的秘术后，能与半步三品灵海境修士一战。
从聚气境开始，每个境界分别初期，中期和后期三个小境，而前几日被他击败的卫刚，不过只是聚气初期的修士。
但那位叶家的千金叶琳，与苏禹同为十八岁，已然是聚气境后期的绝世天骄。
苏禹从齐天宗的浩瀚如海的秘术中，选了几门适合目前修炼的战技，然后与苏家祖传的‘龙象擒拿手’融合，足足把龙象擒拿手的威力提升十倍不止。
他毕竟是世俗家族的子弟，在没有加入强大的宗门之前，也只能使用龙象擒拿手这一门战技。
三日后。
苏禹从灵堂走出来，虽守灵三日，但他气色依然很好，身上隐隐散发出一股强大的气息，这气息让赵冲都感到一丝压抑。
“备车，我要去叶家。”苏禹神色淡然对赵冲说道。
“去叶家？”
赵冲一怔，神色中有一丝疑惑：“小侯爷，皇宫中传来旨意，让您守灵结束去觐见陛下。”
苏禹淡然一笑：“觐见皇帝陛下不急一时，我现在有点迫不及待想要见一见自己的未婚妻了。”
赵冲一怔：“小侯爷是要去提亲吗？是不是有点太急了？”
“……”苏禹无语，过了片刻，语气冰冷的道：“我提个屁的亲，这个小娘们想杀我，我去杀杀她的锐气。”
“啊？”赵冲呆愣。
长胜侯，叶家。
叶家原本只是寒门贵族中不入流的小家族，只因叶家的家主在冠军侯麾下征战多年，才勉强封了一个侯爵，而且叶家与苏家一早就结下娃娃亲，所以在夏京城也算吃得开，但也仅仅是吃得开而已。
但所有的一切，都在一个月前改变了，叶家长女居然通过了昆仑武院的考核，成为昆仑武院的记名弟子，瞬间轰动中域十国。
昆仑武院，这可是天斗星真正的不朽圣地之一，自十万年前武神齐昆仑创建武院以来，这武院便成为世界上所有修士心目中绝对的圣地。
但是武院考核极其难，武院每隔十年在大陆挑选弟子，纵然天斗星广袤无垠，少年天骄何止亿万，但名额也只有三百人。
大夏皇朝虽然是中域十大强国之一，但是也仅仅有两个名额而已，而叶琳就犹如最耀眼的凤凰，一飞冲天，名震中域十国。
苏禹坐在马车内，微闭着双眸调理着身体状态，昆仑武院四个字，让他脑中不由得闪过一个憨厚壮实的人影。
那是他的大师兄，十万年后的万古神话，这方世界真正的不朽神灵，那么……在昔年自己被偷袭的时候，武神齐祖又是扮演了什么角色？
苏禹打算在解决苏家危机后，第一站去昆仑武院，除了昆仑武院是他大师兄齐昆仑创办的原因外，还因为他这三天通过前身的记忆对昆仑武院有了一些了解。
传言，昆仑武院的第一任院长齐昆仑在三万年消失了，至今都没有任何消息，不知道去了哪里，也不知道是否还活着？
不过，齐昆仑在消失之前，在昆仑武院留下一个秘境，这个秘境内非常特殊，三万年来居然没有人可以进入其内，就连现在的院长也不能入内，据说在等待有缘人。
得知如此奇特的消息，聪慧的苏禹感到有些疑惑，也有些好奇，感觉齐昆仑留下那个奇特的秘境应该非常有深意，或许是传承，或许是秘密，他要查明十万年的真相，必须要去接触师兄师姐们留下的痕迹，于是他决定要去昆仑武院，或许在昆仑武院尤其是秘境能够找到一些线索。
另外，苏禹还得知当今世上其他五尊半神之境的师兄师姐和一名当年佛家好友都在三万年前和齐昆仑都消失了，这让他感到非常吃惊，感觉事情非常不简单。
“小侯爷，叶府到了。”车外，响起赵冲的声音。
苏禹从马车内下来，看着面前焕然一新，面积起码扩大了十倍有余的叶府，脸上露出一丝嘲讽的笑容：“还真是一朝得势，乌鸦变凤凰啊。”
今日叶府好像有喜事，门口人潮涌动，一个个头角峥嵘，穿着华贵的青年男女从马车上下来，络绎不绝朝着叶府走去。
“唔？这么巧，今天居然还是叶琳十八岁的生日。”苏禹微微一怔，脑中的记忆顿时记起来。
“他娘的，我居然记得叶琳的生日，现在都成了仇敌了，真让人感到无语……”苏禹的记忆中，不止有着叶琳的生日，甚至是叶琳喜欢的任何东西，他都记得清清楚楚。
“哟，苏兄还真是一个痴情种子啊，这才刚守灵结束就跑来为叶琳庆生，啧啧，冠军侯在天有灵，也不知要怎么想？”
突然，一道戏谑的声音传来，引得所有人都纷纷侧目，然后门口的人才发现，苏禹居然到了。
苏禹面无表情扭头看去，这是一个年纪与他相仿的公子哥，身上透着一股不可一世的傲气，带着一丝嘲讽的笑容，笑嘻嘻地看着苏禹。
“苏禹竟然来了？传言苏禹可是一招击败了叶家的二品聚气初期修士，不知是真还是假？”
“必然是假的，那不过是苏家稳定人心的谎言罢了，这苏禹素来废物，怎么可能是绝世修炼天才。”
“嗬，有好戏看了，这严家可是豪门贵族的顶梁柱之一，素来与苏家不和，不过这严新胆子也真大，真不怕苏禹是绝世天才？”
“严公子怕什么，难道苏禹还能在叶家门口打人不成？他可是对叶姑娘一往情深，怎么可能在这种场合不理智。”
轰！
出乎所有人预料，苏禹甚至连一句话废话都没说，一股拔山举鼎般雄浑的气息从体内喷涌而出。
那旺盛的金色血气让人吃惊。
接着，他身影一闪，一巴掌就拍向严家的长子严新，一掌击出，众人隐隐可以看到苏禹身后浮现出一头远古巨象的影子。
“什么！”
严新大惊，那沉闷的气息压得他完全喘不过气，他甚至连抵挡的想法都没生出来，便被一招龙象擒拿手给打的全身骨骼断裂，全身喷血着倒飞了出去。