“噗！”
严新口鼻喷血，身体如烂麻袋一般砸在地面上，叶家在门口刚铺好的大理石地面，被砸出一个大坑。
一些眼光毒辣的人看得出来，苏禹出手极其狠辣，这一式擒拿手虽然不至于要了严新的命，但全身的骨头差不多都断了，除非找医道高手悉心救治，否则必然瘫痪了。
这一刹那，全场寂静无声！
许多人的神色马上都变了，看向苏禹的目光中带着浓浓的忌惮和惊惧。
冠军侯长子苏禹，竟然比其父还要霸道，一言不合就把严家长子废了，须知，严家可是老牌贵族，而且严新的小姑还是当今陛下最宠的妃子之一。
“哎，我父罹难，本公子心情不是很好，我是不是出手太重了一些？”苏禹收回滔天的血气，脸上带着淡淡的笑意，环顾四周。
他目光所及，皇城许多年轻一辈的公子哥都慌忙低下头，不敢与之对视。
冠军侯虽亡，但苏家依然不可欺。
“苏公子今日有些孟浪了，纵然严公子出言不逊，但今日是小姐十八岁的生日，你在我叶家门口肆意打伤人，可还顾忌我叶家的脸面？”
一条人影从叶家门内走出来，这是一位气息平稳的中年人，神光内敛，呼吸间隐隐带着一股让人窒息的威压。
“叶方？叶家的几位供奉之一，三品灵海境中期修为，他这话什么意思，好像对苏禹很不满？”有人低声惊呼。
叶家出了真凰，加上冠军侯战亡，不少人都瞧出了门道，这素来以苏家马首是瞻的叶家，看来动了心思。
所有人都盯着苏禹，看他如何回应，这叶方可是灵海境中期修为，即便他再怎么天赋无双，也绝不会是对手。
“放肆！叶方，我家小侯爷也是你能斥责的？”赵冲大怒，眼眸爆闪出一片寒光，一股铁血的悍勇之色从他身上涌出。
叶方神色淡然，不疾不徐道：“小姐生日宴会，不论是谁，也不能破坏今天的气氛。”
“你！”
赵冲刚想说什么，就被苏禹摆手截断。
哒哒。
苏禹迈着不轻不重的步子，朝着叶方走来，在无数人惊骇的目光中，他伸手狠狠指着对方的胸口：“你是在教我做事吗？”
叶方的脸色顿时涨的通红，一股暴虐的杀气从体内狂涌而出，但苏禹仿佛丝毫没有察觉到，反而又狠狠点着他的胸口，冷喝道：“说话？是不是在教我做事啊？啊？”
叶方冷冷地盯着苏禹，几次想要动手也强行压制下来，语气冰寒无比地说道：“苏公子，请你自重。”
“啪！”
苏禹一巴掌就扇到叶方脸上，嗤笑道：“你算个什么东西？也敢说这样的话，你要知道，你只是叶家的狗，而叶家……昔年也只是我苏家的家臣。”
轰！
一股强大的气息从叶方体内喷涌而出，苏禹毫不在意，径直朝着叶府进去，嘲讽道：“对我出手，你有这个胆子吗？”
众人眼睁睁地看着苏禹扬长而去，叶方脸色阴晴不定，但终究没敢出手。
哪怕叶家出了真凰，但苏家依然是寒门贵族的领袖，而苏禹，极有可能继承冠军侯的爵位。
当然，这些对叶家而言已经不算什么了，叶琳考入昆仑武院，哪怕是皇室也会给面子。
叶方真正担心的是苏禹的强势和修为，不知为何，他隐隐有一种感觉，哪怕自己是灵海境中期的修为，也未必能一鼓作气拿下对方。
当苏禹从容地走进叶府后，在叶府外看热闹的人顿时哗然。
今天这一幕简直太刺激了，苏家长子彻底颠覆了大家以往对他的认知，以一种绝对霸道和蛮横的姿态，重新走向所有人视线。
无与伦比的天赋，霸道绝伦的作风，简直就是另一个冠军侯……不，比冠军侯更可怕。
而且今日苏禹的行为，也等于对皇城所有人说明了一件事，苏家与叶家……翻脸了。
叶府，贵宾厅。
一位面容绝美的少女穿着淡黄色的绸衫，眉宇间隐隐带着一丝无可比拟的贵气和风采。
这就是叶家的真凰，中域十国最为耀眼的绝世天骄，叶琳。
屋子内，除了叶琳之外，还有十几个同样贵气逼人的少年天骄，一个个都是头角峥嵘，但面对叶琳的时候，都不自觉矮了半分，不敢与之争锋。
叶府门口发生的事情，已经传到这里，这些皇城真正的豪门天骄全都惊讶万分，实在没想到苏家和叶家能闹到这个地步。
不少人偷偷看叶琳的反应，而她神色淡然，看不出是喜是怒，连一丝异样的神色都无。
“郡主，苏禹有些闹得不像话了。”一名穿着紫色劲装的青年，眉头一皱，有些不满的说道。
半个月前，叶琳被封为郡主，与她同龄的少年天骄，再也不敢直呼其名。
“无妨。”叶琳轻声一笑，美眸中终于闪过一丝变化，那是一丝疑惑和不解，
一群人神色各异，也不敢多说什么，今天被长辈们喊过来参加叶琳的生日，他们内心也是拒绝的。
叶琳明显与他们已经是两个世界的人，与这样的绝世天骄同在一个屋檐下，那种压力是可想而知的。
“苏公子到！”
门口，有侍从喊了一声。
刷！
十几双目光顿时看向踏入房间的人影。
苏禹旁若无人地走进来，第一眼就看到那坐在主位，犹如人间精灵公主一般的少女。
不得不说，这叶琳确实天资不俗，这样的天资，哪怕在十万年前的齐天宗，也是不多见的。
“这贱人暗害了我，见到我居然能够保持一脸平静，当初我真瞎了眼，将她当作挚爱，从今以后我不会再眼瞎了，等下我要好好出口气！”苏禹内心有些恨恨的自语，双眼微红的盯视叶琳，忍不住释放出一丝冰冷的杀意。
对叶琳的仇恨之意，苏禹很快就掩饰起来，不能表露失态让叶琳这个蛇蝎女人给小看了自己。
一脸平静的叶琳看着与三日前气质截然不同的苏禹，那绝美的面孔上，闪过了一丝疑惑之色。
她自幼与苏禹一同长大，对自己的未婚夫可谓是非常了解，但以往那个只会对自己唯唯诺诺的少年不见了。
从苏禹身上，叶琳感受到一股发自骨子里的自信和骄傲，那是对自身的绝对自信和骄傲。
仿佛，这天地都是他的，这星空都无法压制他的锋芒。
“苏禹，伯父的事情我很难过，我原三日前就想拜祭伯父的，但因为要闭关冲刺，实在无法脱身。”
叶琳沉默了一会，开口说道。
苏禹嘴角露出一丝讥讽，这小娘们，还真是够深沉的，三日前要是自己被暗杀了，凭着叶琳的手段，此刻苏家恐怕都要并入叶家了。
“人死如灯灭，拜祭与否也不是那么重要，”苏禹神色从容找了一张椅子坐下，轻描淡写地问道：“叶琳，咱们的事情怎么算？”
“嗯？”
叶琳一蹙眉头，身上自有一股威严，平静地问道：“你指的何事？”
“当然是被你派人暗杀一事啊，算了，你肯定也不会承认，这样吧，今日我来叶家的目的很简单，你只要向我道歉赔罪，三日前的事情我就不追究了。”
哗！
全场哗然，不可思议地看着苏禹，仿佛在看一个白痴。
叶琳派人暗杀苏禹，这样的事情没人会相信的，一位注定要成为天斗星大人物的真凰，怎么会做出这样的事情。
不少人暗自揣测，应该是叶家出了叶琳这位绝世天骄后，有意要摆脱苏家的束缚，导致两家矛盾重重，加上苏禹刚刚丧父，内心有一股怨气无从发作，特意来找茬来了。
“苏禹，你要做什么？今天是郡主十八岁生日，一个月后就要远赴昆仑武院学习修炼，今日由不得你胡闹。”
一位穿着黑色劲装的青年起身，不满的呵斥。
看到眼前的青年训斥苏禹，为叶琳说话时，在场所有人脸色都怪怪的，接着露出恍然之色。
原来叶家真的要割弃寒门贵族一脉，与孙家达成了同盟。
这黑色劲装的青年，便是当朝内阁首辅的长孙，当今皇后的侄子，孙戒。
大夏皇朝除了皇族之外，势力最为庞大，也最为可怕的孙家。
几百年以来，孙家一直是毫无争议的豪门贵族领袖，势力隐隐能与皇室并齐，民间一直传言这大夏皇朝是皇室与孙家共天下。
一直到二十年前，苏龙横空出世，将寒门贵族笼络在一起，形成一股新的势力，才勉强能与孙家抗衡。
而今苏龙战死，叶家又与孙家结盟，维持二十年的寒门贵族一脉，恐怕顷刻间崩塌。
孙戒，本身是一位聚气初期的天才，更是当今国师的关门弟子，在皇城中素有威名。
“啪！”
苏禹身形如鬼魅，一闪就来到孙戒面前，一巴掌就扇到他脸上，那巨大的力道让孙戒连退十几步才止住身形。
“噗！”
孙戒又惊又怒，刚想张嘴说话，却是一口鲜血喷出来，夹杂着几颗牙齿。
“这里有你说话的资格吗？我们绝世天骄之间的对话，你在这里充什么大尾巴狼，滚一边玩去。”
苏禹吊儿郎当的嘻嘻一笑，又看向脸色变得漠然的叶琳，依旧笑呵呵问道：“是吧？琳儿。”