“你！”叶琳脸色微变，变得难看起来，目光冰寒的注视苏禹，冷冷的质问道：
“苏禹，你太过分了，孙戒是内阁首辅的长孙，你这样当着我的面打他的脸，就是打我的脸，难不成你真要和我翻脸？”
“内阁首辅的长孙很了不起啊？”苏禹撇撇嘴，不屑的道：“他不过一个废物而已，打了就打了，至于你和我的关系，当你暗害我的那一刻开始，你我就已经翻脸，不是吗？”
“苏禹，你血口喷人，”叶琳心态高傲，瞬间恢复了冷静，淡漠的说道：“你说我暗害你，那你拿出证据来？没有证据的话，请你立刻离开我们叶家，不要打扰到我的贵客们。”
“证据？哈哈哈！”苏禹肆意狂笑：“对付小人和敌人，我苏禹从来不需要证据，只需要我的铁拳轰杀就是，现在我要对你动手，从你的坐位起来吧，免得说我偷袭你。”
哒哒哒！
苏禹已经开始迈步逼近叶琳，态度非常强势，要在叶琳的生日宴会击败甚至击杀叶琳，根本没有顾忌叶琳身为昆仑武院记名弟子的身份，也没有在意自己身处叶家的境地。
“放肆！”
叶方从后面绕路过来，挡在了叶琳和苏禹之间，面对苏禹，冷喝道：
“苏禹，你别过分了，不要给脸不要脸，我家小姐看在以往的情分上不跟你计较，你不感恩戴德就算了，还这样咄咄逼人，要对我家小姐出手，真当我们叶家无人？”
“滚！这里有你这狗奴才说话的份吗？”苏禹懒得废话，爆发出可怕的血气和气势，步伐坚定的往前走，似乎随时都要动手摧毁前方的叶方。
“这叶禹真狂妄,当真有些不知死活啊……”
在场有不少豪门公子和豪门小姐，纷纷目光不善的注视苏禹，他们都是抱团的，非常敌视甚至看不起苏禹这种寒门公子，如果叶琳不是武院的记名弟子，他们根本不会来为叶琳庆生。
“苏禹你自己找死！怪不了别人，现在我成全你！哼！”叶方身为叶家供奉，一再被苏禹如此蔑视，不禁暴怒了，他忍不住要动手攻击苏禹，维护自己的尊严，也顺便在叶琳面前好好表现一番。
“就你？也配做我的对手？”苏禹一脸鄙夷之色，根本没有将叶方放在眼里，他准备出手击飞叶方，扫除一切障碍，目的是逼迫叶琳应战。
轰！
轰！
叶方和苏禹几乎同时爆发气势，就要对彼此发出雷霆一击，从而速战速决，谁都不想脱离带水。
“住手！”就在这关键时刻，一个面容威严的中年男子声音从大门内屋传出，旋即见到一个还算英俊的中年男子从内屋迈步而出，赫然是叶家家主叶三千。
叶三千身上有武将的气质，这是早年跟随苏龙征战产生的气质，给人一种不怒自威的感觉，尤其是那对目光雪亮犀利，犹如两柄利剑直刺人的灵魂深处，让人不敢对视。
叶三千的出现，打断了正要爆发大战的苏禹和叶方两人的战斗，两人的目光都投向了叶三千。
“家主，苏禹狂妄霸道，目中无人，欺人太甚，属下正要出手教训他，请家主准许？”叶方对着叶三千抱拳行礼道，态度非常恭敬，不仅仅是因为叶三千是家主，还因为叶三千的实力比他要强很多。
“叶方，你暂且退下，本家主有话对苏禹说。”叶三千语气威严的道，没有准许叶方的请战要求。
“是，家主。”叶方没有丝毫犹豫，直接退到一边去了，等待叶三千将要对苏禹说什么话，和如何处理苏禹的问题？
苏禹没有主动开口，目光平静的跟叶三千的目光对视，他知道叶三千相对于现在的自己很强，有一定的威胁力，但是那又何妨？他拥有自保之力，还有一个重要后手，于是有恃无恐。
“咦？”见到苏禹脸上的淡然神色和双眼中的平静目光，叶三千感到有些惊讶，他感觉现在的苏禹跟以前认识的苏禹判若两人，气质和性格都大变了，如果不是容貌没变，他都严重怀疑面前的年轻人不是苏禹。
“哈哈，果然虎父无犬子啊，苏龙兄生了一个好儿子，”叶三千突然哈哈一笑，对苏禹毫不吝啬的夸赞道：“苏禹，现在的你不愧是冠军候的儿子，有你父亲年轻时候的模样了，如果你父亲泉下有知，肯定会感到非常欣慰的。”
在场所有人除了苏禹和叶琳外，全部脸露异色，有些不明白叶三千对苏禹的态度，不应该是敌人吗？怎么还夸赞气苏禹了？
叶琳冰雪聪明，对于自己的父亲的心思，她非常了解，知道自己的父亲笑里藏刀，现在夸赞苏禹，不过是麻痹苏禹，等到时机成熟，肯定会对苏禹发动致命一击。
“叶三千，我来这里不是听你这虚伪的夸赞，”苏禹一点都不给叶三千面子，毫不客气的道：“我来这里目的很简单，第一，要叶琳当众给我下跪赔罪，第二，我要休妻，满足我这两个条件，我苏禹立刻离开叶家，否则我要和叶琳决斗，生死不论！”
下跪赔罪？休妻？这苏禹不是疯了吧？这两个条件谁都能接受？苏禹话语刚落，立刻引起在场一片哗然，所有人目光惊愕的注视苏禹，认为苏禹肯定脑袋有问题，否则怎么会提出如此过分的条件？
叶三千笑容消失，脸色变得有些难看，目光不善的注视苏禹，感觉被苏禹给当众打脸了，他强忍动手击杀苏禹的冲动，现在不是出手的时候，毕竟他身为侯爵，不好当众出手击杀另外一个侯爵之子。
“苏禹，你说休妻，你配吗？”叶琳终于站起身来，目光变得更加冰冷了，俯视苏禹，玉脸带着一丝煞气，语气却异常冷静，似乎有些风轻云淡：
“你没有证据证明我暗害你，我可以说你污蔑我，该道歉的是你，还有，你要退婚可以，当众休妻，我绝对不答应……”
“你不答应，我也要休妻，这是大夏男人的权利！”苏禹冷冷的打断了叶琳的话，他来叶家，就是要杀杀叶琳的锐气，让叶琳没有脸面，只因为叶琳暗害这身体的原主人，这是他对主人的承若，将来他可能还要杀了叶琳。
“你……”叶琳微微怒了，不过马上恢复了清冷，高傲的她，不允许自己被人给激怒，随时随刻要保持好的形象，毕竟在场很多豪门公子和小姐，她是真凰，必须要超脱众生，与众不同。
“够了！”叶三千冲着苏禹爆喝，此时他额头青筋暴跳，双手握拳，目光带着武将的杀气直射苏禹，强大的气势朝着苏禹席卷而去，鄙夷的道：
“苏禹，你真当自己是一个人物？告诉你，没有你父亲的光环笼罩你，你什么都不是，你有什么资格配我女儿？我女儿已经是昆仑武院的记名弟子，她是真凰，身份高贵无比，注定前途无量，你们已经不是一个世界的人，识相的话，你主动请求我们叶家和你解除婚约，而不是所谓的休妻，刚才我是给你父亲一点面子，否则懒得跟你废话，直接命人将你扔出叶家，你可明白？”
“明白，我很明白，我比在场的你们都明白，”苏禹目光扫视全场，淡淡的回答：“我明白昔年叶家是我们苏家的家臣，也明白你叶三千现在是一只白眼狼，更明白我是冠军候的儿子，身为冠军侯的儿子，我感到很骄傲。”
“而你们叶家的所谓真凰，在我眼里什么都不是，连我的挑战都不敢接受，只会做一些偷偷摸摸的暗害之事，这算哪门子的真凰？顶多算一只土鸡，如果昆仑武院的院长和长老得知你女儿如此卑鄙无耻胆小怕死，估计会取消你女儿记名弟子的身份吧？”