“你……闭嘴！混账小子！我要杀了你！现在就杀了你！”叶三千暴怒到了极点，被苏禹的话深深刺激到了，已经失态的他，有些失去理智，就要动手要了苏禹的命。
“苏禹这小子嘴巴太毒了，将叶三千气得不轻，这下子有好戏看了……哈哈。”在场豪门公子小姐以及手下强者幸灾乐祸的注视苏禹，等着看苏禹被叶三千拍死的画面，他们内心开始兴奋起来。
“父亲！”就在这个时候，叶琳的冰冷无比的声音响起，劝阻了叶三千的动手。
“恩？”叶三千目光疑惑的望向叶琳，聪明的他隐约想到了什么，于是冲着叶琳微微摇头，暗示叶琳自己出手击杀苏禹来得靠谱一些，无需叶琳冒险出手。
叶琳似乎没有看到自己父亲的暗示，她目光如电，直射苏禹，冷漠无比的道：
“苏禹，现在你没有资格跟我战斗，你先打败我叶家的供奉再说吧！叶方，出战！” 
“遵命，小姐！”叶方早就想要受伤苏禹，得到了叶琳的命令，他内心大喜，想要在叶琳面前好好表现一番，最重要是收拾苏禹，虽然他没有完全的信心击败苏禹，但是有叶琳和叶三千在场，他的性命会得到保障。
“原来女儿没有打算自己出手，而是派出叶方试探一下苏禹的实力？真聪明，不愧是我叶三千的女儿，呵呵。”
叶三千内心笑了，他自己其实不想出手的，毕竟他是长辈，出手对付苏禹，有些胜之不武，会落下把柄，影响自己的声誉，要出手也要暗中出手干掉苏禹，神不知鬼不觉最好不过。
“呃？”苏禹微微一怔，不屑的道：“叶琳，我以为你自己出手，想不到派出一条狗？你这看不起谁呢？”
“苏禹，你才是狗！老子废了你！”叶方瞬间被苏禹的话给激怒了，脸上密布杀意，忘记之前对苏禹实力的猜忌，杀气腾腾的朝着苏禹冲杀而去。
“也罢，先宰了你这条会咬人的狗。”苏禹感觉到了叶方的杀意，于是果断出手了，打算使用一些前世的手段，但是不会激活盘龙战体，因为盘龙战体是他的最大底牌，要留着对付叶琳，甚至叶三千。
“狂徒！死！”叶方含怒一掌狠狠拍向苏禹的心口，右掌吞吐着夺目真气化作掌罡，足以轻松击穿一堵厚实的墙壁，他已经动了九成的战力，想要一击废掉苏禹。
“就你这样的实力，不配做我的对手！看我用我们苏家加强版的龙象擒拿手击败你！”苏禹不屑的说了一句，他身形鬼魅快速，施展加强版的龙象擒拿手，右手朝着叶方的右手腕抓去，左手朝着叶方的咽喉抓去。
在苏禹的背后隐约浮现一头巨大的远古龙象的虚影，产生了似龙似象的可怕兽吼，似乎沟通了天地法则一般，散发出强大的威势，要镇压一切敌人，显得霸气无敌，不可一世！
“这……苏家的龙象擒拿手有这么可怕的威势吗？哪怕苏龙施展龙象擒拿手也不会这么精妙绝伦吧？嘶！”
多次见过龙象擒拿手的叶三千瞬间震惊了，脸色大变，双目瞪圆，他想不明白修为似乎才是聚气境初期的苏禹能够将龙象擒拿手施展到如此精妙绝伦的地步？
“家主，刚才苏禹那小子说，他施展加强版的龙象擒拿手？”另外一个叶家供奉叶城抓住了重点：“难道龙象擒拿手被苏禹给加强了？”
“加强？”叶三千目光陡然一亮，更加吃惊了，然后摇摇头，低语道：“想要将一个战技加强，那几乎是不可能的事情，除非苏禹拥有创造和改造战技的超级本领，否则根本做不到，曾经的废物苏禹行吗？”
“家主，你都说曾经的废物，而不是现在的苏禹，联想苏禹短时间的强势崛起，一切皆有可能啊。”叶城忧心忡忡的低语。
“这……”叶三千沉默了，如果真被叶城说中了，那么苏禹已然是一个可怕的对手，不，应该说是敌人。
“啊？这狗崽子身法诡异，速度极快，战技可怕，果然战力很强，我要保持冷静，不可大意！”叶方冷静下来，身形错位，堪堪躲过苏禹擒拿手，左掌击向苏禹的右手臂，欲击断苏禹的右手臂。
“想断我手臂？呵呵。”苏禹战斗经验十足，瞬间洞悉了叶方的战斗目的，身形陡然加速，旋转半圈，采用肘布朝着叶方的腰侧狠狠的撞击而去。
砰！
咔嚓！
“啊！”
叶方腰侧被苏禹肘击中了，肋骨断了三根，疼得他惨叫着飞跌开去，身形狼狈不堪，他知道自己依然低估了苏禹的实力。
“叶方这么快就败给了苏禹？”叶三千和在场所有豪门公子小姐以及一些强者护卫都吃了一惊，有些难以接受这个事实，毕竟他们感知出苏禹修为最多是聚气境初期，而叶方可是实打实的灵海境中期强者。
咻~
苏禹乘胜追击，飞起一脚，朝着刚刚坠落地面上的叶方狠狠踩踏而下，要结束叶方的性命。
叶方虽然受伤不轻，但是没有失去战斗力，求生欲极强的他，没有坐以待毙，他使劲力气翻滚身体，堪堪躲过了苏禹的踩踏，生死时刻，他顾不得自己的脸面了。
砰！
咔嚓！
苏禹一脚踏空，将坚硬的地面都给踏裂了，这一脚没有踩踏到叶方，他没有感到意外和遗憾，以右脚为旋转轴，左脚犹如神鞭，成功扫中了叶方的身躯。
“啊！”叶方伤上加伤，内心恐惧了，知道自己已经不是苏禹的对手，于是直接向叶三千求救了：“家，家主，救我！”
“废物！”叶三天对叶方感到非常失望，内心暗骂叶方是个废物，因为叶方败给苏禹，这是打了叶琳和他的脸，不过他不能眼睁睁看着苏禹要了叶方的命，于是开口阻止：“苏禹住手！叶方已经败了！”
“住手？呵呵，”苏禹淡淡一笑：“叶三千，一个废物你都要保下？我觉得没有必要，还是让我杀了他，为你叶家节约点口粮吧？”
苏禹没有停手，冲过去再次施展龙象擒拿手，轻松抓住叶方的咽喉，就要结束叶方的性命，却被叶琳开口阻止了：“苏禹，这里是我的生日宴会，不可以杀生，这样吧，你饶了叶方，半个月之后，我们在京城广场当着所有人的面来一场对决，如何？”
“哦？有点意思。”苏禹停手了，转身面对叶琳，看着叶琳那冷淡清丽的面孔，痛快的答应了：“好，就依你所言，半个月之后，我们在京城广场一战，生死不论！”
“生死不论？”叶琳柳眉微皱，旋即舒展开来，目光平静的俯视苏禹，淡淡的道：“苏禹，你我不是一个世界的人，本来我打算放过你，既然你想死，我就成全你吧，到时候可不要求我饶你一命。”
“不是一个世界的人？哈哈哈！”苏禹忍不住大笑：“你这话告诉我，你即将下地狱，不和我在人间了？”
“送客。”叶琳懒得跟苏禹废话，在她眼里，苏禹就一个弱者，因为她可以更加轻松的击败叶方，她本来可以接受苏禹的挑战，不过她有自己的想法，要在无数人尤其是皇帝和昆仑武院使者面前击败苏禹，从而获得更大的名望和荣誉。
说白了，心机很深的叶琳要踩着苏禹的尸体，踏上通往昆仑武院的路，在夏京乃至整个大夏皇朝留下她的传说。