“不送！”苏禹将手中的叶方随意扔到地上，直接转身，大摇大摆的离去，根本没有回头看一眼。
赵冲目光佩服的注视自家的公子，他做梦都想不到原本废物的苏禹居然变得如此强大，居然可以击败灵海境的叶家供奉，并且还是越境败敌。
跟着苏禹出了叶家，赵冲恭敬的问苏禹：“小侯爷，接下来我们回府？”
“不，你不是说过陛下传旨让我去见他吗，现在去皇宫。”苏禹言简意赅，上了马车。
“好的，小侯爷。”赵冲亲自驾驭马车朝着夏京中心地带的皇宫，不急不缓的行驶而去。
叶家内，豪门公子和小姐纷纷告辞离去，他们已经没有心情继续呆在生日宴会了，他们要回去将苏禹的实力和两人的约战告知家族高层，让家族高层做好相关准备。
叶三千目送所有客人离去，这才侧目望向了身边的叶琳，疑惑的问道：“琳儿，你要当着世人的面击败苏禹我可以理解，为何要半个月之后呢？我担心半个月之后，苏禹的实力可能还会有提升呢……”
“父亲，你觉得半个月之内，苏禹能够将修为提升到灵海境吗？”叶琳淡淡的反问叶三千。
“这……”叶三千沉思了一下，摇摇头道：“苏禹目前的修为是聚气境初期，半个月之后，哪怕他天赋逆天，修为顶多提升到聚气境中期。”
“我的修为已经达到了灵海境后期，半个月之内，我的修为可能突破到结丹境初期，最差也是半步结丹境实力，你说苏禹拿什么跟我斗？”叶琳风轻云淡的道，似乎在述说一件微不足道的事情。
“对啊！”叶三千目光陡然一亮，内心瞬间放松了不少，不过想到苏禹刚才嚣张跋扈的模样，又恨得牙痒痒的，忍不住骂道：“这苏禹太可恨了，刚才我差点忍不住动手拍死他，我就纳闷了，之前的废物怎么一下子拥有了修为？并且战斗力异于常人？”
“父亲，有些人有自己的奇遇，或许苏禹得到了奇遇吧。”叶琳也想不通，内心将以往的苏禹和现在的苏禹联想在一起，却发现两人相差甚远。
“只能这样解释了，”叶三千点了点头，没有去多想这个问题，他温和的说道：“琳儿，你安心去修炼吧，为父会将家里和外面的事情都安排好。”
“恩。”叶琳轻轻的颔首，转身离开宴会大堂，回去了自己的阁楼。
叶三千没有去休息或者修炼，他一个人沉思了半柱香的时间，目光闪烁寒光，脑海诞生了一个对付苏禹的疯狂念头，他大步走出了宴会大堂，沉喝道：“来人，备马车，本家主要出门一趟。”
“是。”一名守候在门外的聚气境巅峰的护卫强者恭敬的答应一声，立刻去准备马车了。
又是半柱香过去了，叶三千从乘坐马车离开了叶府，朝着城东区域的孙府而去，孙家也就是内阁首辅的府邸。
……
苏禹乘坐马车，花费了大半个时辰，抵达了皇宫门口，他下了马车，向皇宫禁卫表明了来意，禁卫禀告给禁卫统领后，由禁卫统领亲自带领抵达了御书房门外。
御书房门外守着一个年老的公公，禁卫统领冲着公公抱拳，略微恭敬的道：“李公公，冠军侯之子苏禹来了。”
“恩。”李公公点了点头，目光审视了一眼苏禹，淡淡的说道：“苏禹，随本公公进去吧，陛下等你多时了。”
“有劳李公公。”苏禹有些客气的应了一句，他知道李公公是夏皇身边的红人，面对李公公不能高调，否则李公公会给自己小鞋穿的。
进入御书房后，李公公冲着正在批改奏折的夏皇轻声喊道：“陛下，苏禹请求觐见。”
“恩，你退下吧，朕和苏禹有话要说，你在门外守着，不允许任何人进入御书房。”夏皇放下了奏折，抬起了目光注视苏禹。
“是，陛下。”李公公低下头，退了出去，顺带关上了门。
哪怕融合了身体原本主人的部分意识，苏禹对夏皇没有多少印象，于是直接平静的跟夏皇对视起来，一点都不惧夏皇的帝威，毕竟夏皇只是凡人帝王而已。
“咦？”看到苏禹如此大胆的跟自己对视，夏皇皇无极微微惊讶，原本威严的国字脸露出一抹和蔼的笑容，朗声笑道：“虎父无犬子，苏龙上将军生了一个好儿子啊，算是后继有人了，苏禹，你父亲泉下有知，肯定会感到欣慰的。”
被夏无极夸赞，苏禹没有感到飘飘然，脸上没有一丝波动，他没有说话，等待夏无极对自己说有用的话。
夏无极见到苏禹如此淡定，微微一怔后，正色道：“苏禹，朕传唤你来，是想要告诉你，冠军侯的名号不会收回，你无需顾虑。”
苏禹微微感到意外了，想了想，内心有些冷笑，他感觉夏无极看到自己有前途，于是才对自己示好，否则冠军侯这个名号早就被收回去了。
“苏禹，为何不吭声？”夏无极眉头微皱，有些不满意苏禹的沉默，不过没有发怒。
“回陛下，草民无话可说。”苏禹面无表情的回了一句，对于夏皇这种城府极深的人，他不想做过多的交流。
“呃……”夏无极再次一怔，旋即有些悲伤的道：“朕理解你刚刚丧父的心情，你节哀，人生没有过不去的坎，一切都会好起来的，相信朕，对了，你不是草民，是朕的爱卿，退下吧。”
“微臣告退。”苏禹不想废话，直接转身离去，而不是退走。
夏无极目送苏禹离去，一个人在御书房沉默良久，轻轻一叹道：“苏禹的崛起，对我们来说或许是一件好事，希望他在这暗潮汹涌的京城能够杀出一条生路吧。”
……
一个时辰后，苏禹回到了苏府，交代赵冲不允许任何人打扰自己后，将自己关在了房间内，思考了一炷香的时间，内心暗语：
“这夏皇寥寥数语，似乎透露些什么，他是在暗示我吗？算了，不想了，当务之急是修炼提升修为，半个月之后，就是我和叶琳的决战之日，叶琳现在的修为是灵海境后期巅峰，或许在这半个月内，她能够将修为突破到结丹境初期，而我现在才是聚气境初期而已，修为终究太低了，为了稳胜叶琳，和应付后面的一系列麻烦，我得将修为提升到灵海境初期。”
苏禹开始了闭关修炼，他清楚夏皇对苏家态度的改变，跟自己的突然崛起有直接的关系，他更清楚，想要自保和守护苏家，得需要更强的实力，而修为是实力的重要体现。
在不知不觉中，三个时辰过去了，夜幕早已降临，此时已经接近深夜了。
外面没有一点月光，偌大的夏京只有少数的烛火在摇曳，散发出微弱的光芒，却很快被外面的无尽黑暗给吞噬。
天空中乌云滚滚，黑沉沉的，气氛很压抑，似乎预示着一场巨大的暴风雨将要来临，而暴风雨将会彻底引爆夏京的暗潮汹涌，带来严重的后果。
……