房间内，苏禹盘膝坐在床榻上，双眼紧闭，呼吸平稳，没有一丝杂乱的感觉，似乎他坐着睡着了一般。
不过，他双手抱在小腹跟前，结着一个奇怪的法印，似乎是一种特殊的修炼姿态。
劈啪！
轰隆！
突然，外面电闪雷鸣，巨大的闪电之光撕裂了漆黑的夜幕，将苏家府邸照射得一片苍白，雷声轰鸣，掩盖了有些苏家护卫的呼噜声，也掩盖了苏府之外的奇怪声音。
“终究来了？”原本一动不动的苏禹陡然睁开了双眼，双眼爆射出骇人的金光，金光散去之后，瞳孔身处有金色神龙盘旋寰宇的可怕异象，不过，转眼之间恢复了正常的深邃漆黑。
“既然你们来送死，本公子就成全你们，今夜敢来闯入苏府的外人，都留下性命吧，一个都别想活着离去，嘿嘿。”苏禹残忍一笑，他身形一闪，从窗户悄然出去，瞬间消失在夜幕之中，开始了一场反袭杀的杀人游戏。
在去叶家闹事之前，苏禹就预感到了叶家甚至还有一些豪门家族会对自己展开报复行动，结果没有出乎他的预料，神识强大的苏禹感知到了一大批的强者趁着雷雨之夜潜入了苏家。
杀手！
苏禹推测秘密潜入苏府大院的强者们是前来暗杀自己的杀手，一般杀手善于在夜晚袭杀目标，而他正是这大批足有二十人的杀手所要袭杀的目标。
“这群杀手的修为最差都是聚气境巅峰，半数以上都是灵海境，杀手都擅长潜行伏击和暗杀等刺杀之术，数名配合默契的灵海境巅峰杀手甚至可以成功刺杀一般的结丹境初期的强者，可是那又如何？对上我，什么刺杀之术都是无用的，什么杀手皆是蝼蚁，且看我将你们通通反杀。”
躲藏在暗黑之中的苏禹自信无敌，也无比冷静，那对目光犹如闪电一般可以看清黑暗中的一切，包括院子远处的景象和那些自以为是隐蔽很高的杀手身影。
他使用前世秘术将自己的气势和气息完全收敛，甚至呼吸和心跳都消失一般，犹如一个死物，根本不会被越来越近的杀手给轻易差距，除非他自己主动暴露。
哗啦啦！
突然下起了瓢泼大雨，大雨砸落在地上和建筑上，溅起了巨大的水花和水雾，雨水和水雾让院子里的环境变得朦胧起来，对修士的视线造成了一定的阻碍和影响。
“杀人游戏开始。”雨水下落的瞬间，苏禹完全开启了前世偶然得到的一种顶级杀手的隐匿秘术，他的身形犹如融入了黑暗雨幕之中，和周围的一切混为一体。
为了杀人快捷并且不造成太大的动静，苏禹没有打算采用拳脚杀人，他手中抓握着一把锋利的短剑，这把短剑可以当作剑用，也可以当作匕首使用，可谓杀人利器。
咻~
噗~
苏禹犹如暗夜精灵，身形矫健隐秘，速度奇快无比，神不知鬼不觉的靠近其中一名聚气境杀手，在被后者觉察之前，锋利的匕首已经划断了后者的喉管。
喉管被划断，那名杀手已经无法喊叫发声，他双手握着伤口，猩红的鲜血从指缝流出，跟雨水混合在一起，目光惊恐绝望的注视一闪而过的苏禹，身形滑落在地上，很快就没有了生息。
轻松暗杀了一名聚气境巅峰的杀手，苏禹身形没有停留，朝着下一个杀手潜行而去，他不但采用目光扫视四周的一切，还采用强大神识笼罩整个院落，对所有杀手的行踪了如指掌。
苏禹现在虽然才是聚气境修为，但是他的神识比结丹境强者的神识都要强得多，所以他可以轻易采用神识觉察杀手，而杀手的神识神识却难以感知到他，何况他还施展了隐匿之术。
咻咻咻~
噗噗噗~
“呜……”
苏禹不断收割一个又一个杀手的性命，出手果断狠辣，没有一点脱离带水，哪怕有个别杀手发出微弱的痛苦声音，也被大雨的声音给掩饰了。
劈啪轰！
天空电闪雷鸣，犹如银龙乱舞，雷神降世，配合狂风暴雨，这个夜晚显得无比可怕，而苏府正在上演一场雷雨血杀的可怕杀戮，院子里的积水已经逐渐变得血红，触目惊心。
有些沉睡的苏家人被雷声和雨声给惊醒，他们想要打开房门或者窗户去观看外面的景象，但是内心害怕之下，最终躲藏在了被窝里面，有些担心的吓人开始瑟瑟发抖。
赵冲虽然修为不高，但是作为苏家护院统领，警觉性很高，守在苏禹房间门前的他隐约感觉到偌大的苏府似乎在发生什么，于是他悄然行动查看起来。
“大家小心！有人在反杀我们的人！那个人似乎是目标人物！”终于有一个灵海境巅峰的杀手觉察到了异样，借着闪电之光，他隐约看到了苏禹杀害一个杀手的画面，吃惊之下，他忍不住惊呼出声提醒自己的人，失去了杀手应有的冷静。
“所有人不必隐藏了，一起动手围杀目标！我隐约发现了目标人物！都随我来！”杀手首领怒吼，第一个杀向苏禹所在的区域，他不太确定苏禹的确切位置，只能命令所有的杀手一起行动，逼迫苏禹现身。
“杀！”剩下的十四名杀手全部行动起来，配合杀手首领围杀苏禹，杀气激荡，让雨幕都扭曲起来。
“围杀我，就凭你们这群废物杀手？笑话，告诉你们，敢来袭杀我，你们全部都要死！”
苏禹冷酷的回应一句，他根本不担心有杀手逃走，对自己的实力绝对自信，因为他还没有动用盘龙战体的力量，如果有必要，他打算动用盘龙战体的力量。
“敢动我家小侯爷，你们死有余辜！哼！”就在这个似乎，一个威严的中年男子声音在雨夜中，犹如一道闷雷一般炸响，不是赵冲的声音，而是另有其人。
“现在苏家岌岌可危，谁会来帮我？说话之人似乎一个实力不弱的强者？”苏禹感到意外，也感到有些疑惑，来者称呼自己为小侯爷，难道是自家人？