“敌袭！所有苏家护卫出击，绞杀敌人，保护苏家！”确定有敌人入侵苏府后，赵冲大吼起来，召唤三百充当护卫的亲兵围剿十几名杀手。
“不好，有强者暗中保护目标人物，任务失败，撤！”杀手首领脸色大变，果断的命令手下撤退了，他们低估了苏禹的实力，更没有想到有强者暗中保护苏家。
“来了，还想走？可能吗？”苏禹身形犹如鬼魅一般，果断的追杀剩下的杀手。
同一时间，院子外围处，一个高大犹如黑熊般的巨汉手持双战斧带领十几名手下阻击杀手，摆明不放走任何一个杀手。
“全部拿下！”赵冲带领三百亲兵也加入了战场，他感到很愤怒，居然有人派来杀手暗杀自家公子。
有了疑似自家人的强者支援和赵冲的亲兵参战，战斗已经没有悬念了，苏禹这一方留下了所有杀手的性命，并且活捉了一个，不过杀手死都不出卖雇佣背后的幕后黑手。
苏禹猜测杀手跟叶家有关，于是懒得废话，自己捏断了最后一名杀手的喉骨，目光望向了前来支援的强者首领，发现自己认识，不禁有些意外：“原来是付将军。”
被苏禹称呼付将军的中年男子名叫付战，是苏龙的副将，跟苏龙是生死兄弟战友，他的及时出现，应该不是巧合。苏禹如此想。
付战一脸络腮胡子，浓眉大眼，身材如黑熊一般强壮，他瞪大双眼打量苏禹，惊讶的道：
“小侯爷，你终于成长起来，从一个懦弱的少年蜕变成一个顶天立地的男子汉了，你父亲知道你的蜕变，一定会感到无比欣慰的，哈哈。”
“我父亲？”苏禹内心一动，从付战的话中隐约听出了什么，于是不禁问道：“付叔，我父亲真战死了吗？”
“啊？”付战惊愕，没有料到苏禹会问如此问题，顿时楞在当场，过了好一会儿，他才摇头道：
“小侯爷，你喊我将军做什么？搞得那么陌生，喊我付叔就行，你的问题很奇怪呢，你父亲战死的消息不是早就传回了吗？不会有错的，不过，我会代替你父亲保护苏家的，一定不会被外人欺负苏家！”
“哦。”苏禹看出付战神色有异，内心顿时萌生了希望，他没有追问，转移话题道：“付叔，你回来是为我父亲送行的吗？还是只是为了保护苏家？”
“送行？呃……”付战内心感到无言，表面不动声色的道：“小侯爷，我是回来保护苏家的，你父亲……战亡后，身为好兄弟的我于是马不停蹄的回京保护苏家，恰巧遇上杀手袭击苏家的事情，于是果断的出手了，你放心，这段时间我都会暗中保护苏家。”
“那辛苦付叔了。”苏禹表示感谢，毕竟付战不是苏家的家将，只是苏龙的副将。
“怎么又说见外的话了？”付战浓眉一皱，黑着脸的道：“再说见外的话，我可发怒了，哈哈。”
“好吧，我说错话了。”苏禹感觉付战心情很愉快，没有一丝悲伤感，内心疑惑更胜，猜测自己的父亲之死没有那么简单，或许自己的父亲根本没有死。
“好了，我该撤离了，”付战目光望向了赵冲，吩咐道：“赵冲，你负责打扫战场。”
“遵命，付将军。”赵冲恭敬的答应，立刻指挥三百亲兵清理尸体，他原本属于苏龙部下，自然也听令付战。
付战来也匆匆，去也匆匆，带着十几名手下，消失在雨夜之中，根本没有去灵堂祭拜苏龙的衣冠棺，这本身就是不合理，这让苏禹更加坚信心中的猜测。
“从夏皇和付战，尤其是付战的言行，做出大胆的猜测，我父亲十有八九还活着，有点意思，呵呵……”苏禹笑了，他返回了自己的房间，继续修炼起来。
或许是刺杀失败，幕后黑手心中疑惑，他们不相信苏禹一人能够击杀所有杀手，猜测有强者暗中出手，在不清楚谁出手的情况下，他们没有继续暗杀苏禹。
时间飞速流逝，转眼半个月时间过去了，苏禹结束了这次时间不算长的闭关修炼，在不惜使用聚气丹修炼的前提，拥有无上仙经元始真解，他在半个月之内，成功将修为提升到了灵海境初期，并且将修为得到了巩固，差点就进入了灵海境中期。
洗漱了一下，苏禹换了一套白色劲装，美美的吃了一顿早餐，接着背负一把宝剑，乘坐赵冲早已准备好的马车，朝着京城中心区域的中心广场行驶而去。
今日是自己和叶琳约战之日，苏禹自然记得清楚，他不会怯战，反而有足够的自信击败叶琳，内心有无敌的信念，哪怕叶琳修为可能突破到结丹境。
半个月的时间，苏禹和叶琳约战的消息早已传遍了夏京每一个角落，几乎人尽皆知，被京城人津津乐道，甚至消息传播出了夏京，朝着整个大夏皇朝传播开去。
有些地下赌.博组织，抓住了商机，早早的开了盘口，苏禹这匹黑马的赔率大大超过了叶琳的赔率，想要狠狠大赚一笔，因为很多人都买叶琳会赢。
两位约战的主角还没有到场，数以万计的观战者就已经抵达了中心广场，并且以中心广场的擂台为中心，包围似的占据了有利地点。
不过，前沿地带大多被豪门贵族和皇室成员给霸占了，甚至夏无极都非常感兴趣，前来观战，于是出动了不少大内侍卫和禁卫士兵，负责保卫和维持秩序。
夏无极身边坐着两位特别的人，这两个人是一男一女，都是年轻男女，大约二十四五岁的样子，男人英俊冷傲，女人美丽脱俗，这两人身份高贵，正是昆仑武院派来夏京的两名使者。
夏无极虽然是大夏皇帝，但是不敢怠慢两名武院使者，反而以最高的礼仪招待两名武院使者，因为武院使者代表昆仑武院，所以他得罪不起武院使者。
“叶琳小姐来了！”突然有人惊呼，因为他看到叶琳在叶三千的陪同下，抵达了广场，然后走过了人群之中留下的一条通道，走到了夏皇和武院使者，对夏皇和武院使者进行了参拜。
虽然是参拜，但是两父女都没有下跪，因为他们一个是长胜侯，一个是武院记名弟子，无需对夏皇和武院使者下跪，这是大夏皇朝的规矩。
“叶琳，见过王师兄，柳师姐。”叶琳虽然高傲，但是面对武院使者，却不敢目中无人，相反，她要示好武院使者，因为武院使者可以决定她的命运，何况武院使者将来还是她的师兄师姐。
“恩，叶琳小师妹有礼了。”武院男使者王峰回了叶琳一句，双眼闪过一丝火热，叶琳的美貌足以引起他的冲动，跟身边的武院女使者柳芊芊有得一比。
柳芊芊对叶琳没有什么好感，只是淡淡的点了点头，相反，她对苏禹这匹黑马有些感兴趣，内心期待苏禹的出现，如果苏禹不赴约，她就会很失望。
叶三千目光首先扫视了一眼内阁首辅孙长贵和其他的豪门贵族，暗中点了点头，这才扫向擂台方向，特意提高声音不屑的道：“苏禹这个时候还不来，想必要做缩头乌龟了，我看默认他认输得了！”